ນິທານທັງ ໝົດ ເກີດມາຈາກຄວາມຈິງ.
ຈາກ Amazon
ມາຮອດນິທານຂອງນໍ້າຕາຂອງດວງຈັນ.
ກະດານດອກໄມ້ດຽວຈາກຕົ້ນໄມ້ໃຫຍ່
ສາມາດປິ່ນປົວພະຍາດໃດໆແລະ
ທໍາລາຍຄໍາສາບານໃດໆໄດ້.
ຕະຫຼອດຫລາຍຮ້ອຍປີ,
ຂຸດຄົ້ນຫຼາຍຄັ້ງ
ສໍາລັບຕາປິ່ນປົວຂອງນິທານ.
ບໍ່ມີຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງອີກແລ້ວ
ກວ່າຂອງຜູ້ຊະນະດອນ ໂລເປ ເດ ອາຈີເຣ,
ຜູ້ທີ່ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເປັນເຈົ້າ
ຂອງພະລັງຂອງ Tears ໄດ້.
ແຕ່ປ່າໄມ້ປົກປ້ອງນໍ້າຕາ.
ປະຫວັດສາດຈະບອກເຈົ້າວ່າການເດີນທາງ
ຂອງລາວສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
ແຕ່ນິທານບອກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ວ່າລາວຖືກພົບເຫັນໂດຍຜູ້ປົກຄອງຕົ້ນໄມ້
ແລະໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງຄືນສູ່ຊີວິດ.
ວ່າລາວຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາ
ໃຫ້ລາວຫົວປືນສັກສິດ,
ປຸ່ມທີ່ຈະຊອກຫານໍ້າຕາຂອງດວງຈັນ.
ອາຈີເຣຍນັ້ນໄດ້ໂຈມຕີ.
ແຕ່ປ່າໄມ້ໄດ້ປ້ອງກັນ,
ແລະ Aguirre ແລະຜູ້ຊະນະຂອງລາວຖືກຈັບ,
ໂຊກຮ້າຍ,ບໍ່ເຄີຍອອກຈາກສາຍຕາ
ຂອງແມ່ນໍ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
- ບໍ່ສາມາດອອກຈາກຫຼືຕາຍໄດ້...
ຫຼືດັ່ງທີ່ນິທານເວົ້າໄປ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາຫາຍໄປຢູ່ນີ້,
ໃນພາກພື້ນຂອງ Lágrimas de Cristal,
ແລະມັນແມ່ນບ່ອນນີ້ທີ່ພວກເຮົາຈະ
ຊອກຫາແຫຼ່ງທີ່ແທ້ຈິງຂອງນິທານ,
ຕົ້ນໄມ້ທີ່ມີພະລັງປິ່ນປົວທີ່ບໍ່ມີຄູ່.
- ເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ເຄົາລົບຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຢືນຢັນວ່ານິທານທີ່ມີຊື່ສຽງ
"ຂອງນໍ້າຕາຂອງດວງຈັນບໍ່ແມ່ນນິທານ
- ແຕ່ຄວາມຈິງທາງວິທະຍາສາດ.
"ອັນໜຶ່ງທີ່ສາມາດປະຕິວັດ
ການແພດທີ່ທັນສະໄໝໄດ້,
"ປິ່ນປົວພະຍາດທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ທໍາ
ຮ້າຍເມືອງຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ຕັດທະຫານຂອງພວກເຮົາຫຼາຍຂຶ້ນ
ໃນຮູຮານກ່ວາລູກປືນເຢຍລະມັນ.
ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ມື້ນີ້ເພື່ອຂໍການ
ເຂົ້າເຖິງເອກະສານສະເພາະຂອງທ່ານ...
- "...ລວມທັງຫົວປືນບູຮານ
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູຈາກ
ການເດີນທາງທີ່ສູນເສຍຂອງດຣແອລເບີດຟັລສ໌.
ຫົວປືນເປັນຕົວແທນຂອງຊິ້ນສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍ
"ທີ່ຈະປົດລັອກສະຖານທີ່ໃນທີ່ສຸດ
ຂອງ,ຢຸດເຊົາສໍາລັບຜົນ
ກະທົບທີ່ສວຍງາມ,ການ...
ນໍ້າຕາຂອງດວງຈັນ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານ, ທ້າວຮູຕັນ,
ແລະຄໍາຕອບຍັງຄົງເປັນ, ຢ່າງເດັດຂາດ,
- ບໍ່.
- ຟັງ, ຟັງ.
ບັນທຶກຂອງພວກເຮົາແມ່ນການເບິ່ງແຍງ
ຂອງນັກວິຊາການທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ,
- ບໍ່ແມ່ນຄົນມັກທີ່ມີແຮງບັນດານໃຈ.
- ຟັງ, ຟັງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເນື່ອງຈາກ
ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຢ່າງ
ໜ້ອຍ,ອູ,ສືບຕໍ່ກັບຂອງຂ້ອຍ,
ການກວດສອບຄວາມສໍາຄັນ
ນໍ້າຕາຂອງດວງຈັນອາດຈະເປັນການປິ່ນປົວບໍ?
- ສະບາຍດີ.
- ຊາກາ ຊູລູ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຜ່ານການປະດິດສ້າງແບບງ່າຍດາຍດຽວ,
ລາວໄດ້ມາປົກຄອງສັດຕູ
ຂອງລາວທັງໝົດຈາກ...
ມີສິ່ງນັ້ນ,ແຕ່ຍັງມີກະ
ຕຸ້ນການອ້ອມແອ້ມອີກດ້ວຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຄວນຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງ.ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ...
ຫ້ອງປະຊຸມຂອງເລຂາທິການແມ່ນທາງນັ້ນ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ການປິ່ນປົວພະຍາດທັງ ໝົດ,
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການບໍລິໂພກ
ໄຂ້ໄຂ້ເລືອດອອກ
ໄຂ້ເຫຼືອງ, ໄຂ້ອາໄລ, ໄຮ້ໄຂ້...
ຄວາມຮ້ອນທັງ ໝົດ, ອູມ, ຈະຖືກປົກຄຸມ.
ຂໍໂທດເດີ.
ແມ່ນບໍ?
ເຂດນີ້ແມ່ນສໍາລັບສະມາຊິກ
ສະມາຄົມເທົ່ານັ້ນ.
- ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ດີ,ເພື່ອເປັນຄວາມຈິງໃຈຢ່າງສົມບູນ
,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
ທ້າວຮູຕັນ,ພວກເຮົາໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າມີຜູ້ຟັງ
ໃນຄວາມເຄົາລົບຕໍ່ພໍ່ຂອງທ່ານທີ່ຕາຍແລ້ວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນີ້ແມ່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເອກະສານທີ່ໜ້າປະທັບໃຈ
ຂ້ອຍມີກຽດຕິຍົດທີ່ຈະປະຕິເສດ
ເມື່ອມັນຖືກສົ່ງໂດຍນັກຂຽນຍິງ,
ດຣ ລີລີ ຮູຕັນ.
ບໍ່ມີສາຍພົວພັນ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນດີ.
ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫາທາງອອກບໍ?
ມັນຢູ່ໃນກະຕູ້ ທໍາ ອິດຂອງຫຼາຍຢ່າງ.
ແລະຂອບໃຈຫຼາຍໆສໍາລັບການ
ປະກອບສ່ວນຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ,
ໃນກະດານຄໍາທີ່ແຂງແຮງ
,ຂ້ອຍອາດຈະເພີ່ມເຕີມ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຊີວິດງ່າຍດາຍຫຼາຍຂຶ້ນ
ຖ້າຄົນຫຼາຍຄົນຈ່າຍເງິນດ້ວຍຄໍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກທັງ ໝົດ, ພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວ.
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄົນເຂົ້າມາກ່ອນຂ້ອຍ.
ອູມ,ພວກເຂົາບໍ່ຄວນເຮັດ.ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າມັນທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນຕ້ອງຫາກໍ່ລອຍໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ມາ... ມາເບິ່ງ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແນ່ນອນ.
- ຢຸດນາງໄວ້!
- ໂອ້!
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້
ເຈົ້າຮູ້,ນີ້ແມ່ນອາເຊເກຍ Nguni .
ມັນຖືກໃສ່ປ້າຍຜິດວ່າ"ຊູລູ".
ຈັບນາງ!
ໂອ້.
ລໍຖ້າ!
ຈຸດສຸດທ້າຍຂອງເສັ້ນທາງ. ລົງລົງ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ສະບາຍດີເດີເດີ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ
ທໍາອິດທີ່ຈະໄລ່ຂ້ອຍອອກບໍ?
ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກຈາກສະໂມສອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເອີຣົບ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ນາງຟຣູເລນ,ໃຫ້ຂ້ອຍກ່ອງ
ນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າຂຶ້ນ.
- ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລອຍລົງ!
ຄ່າປີ້, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໃສ່ແທບໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປບໍ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເວົ້າແທນສະມາຄົມທັງ ໝົດ
ເມື່ອຂ້ອຍຂໍໂທດຢ່າງຈິງໃຈ
ຕໍ່ເຈົ້າ, ເຈົ້າຊາຍໂຈອາຊີມ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ບອກພວກເຂົາຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ມັນເປັນເຈົ້າຊາຍ"ໂຈອາຊີມ".
ໂຈອາຊີມ.
- ດີນະ
- ດຽວນີ້, ເຈົ້າຊາຍໂຈອາຊີມ,
ພວກເຮົາສາມາດຄືນເງິນຂອງທ່ານຈາກ...
ເຈົ້າຮັກສາເງິນນັ້ນ
ໄວ້,ແລະເຈົ້າບອກຂ້ອຍ,
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ.
ການລັກລອບເຂົ້າມາ,ການ
ລັກຂະໂມຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ແລະທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ,ຖືກບັງຄັບ
ໃຫ້ໃຊ້ການຂົນສົ່ງສາທາລະນະ.
ຂ້ອຍຄວນກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ, ແມັກເກຣເກີ?
ນີ້ແມ່ນດອກໄມ້ທີ່ສາມາດປິ່ນປົວ
ທຸກຢ່າງ,ຊ່ວຍຊີວິດຫຼາຍຄົນ,ປ່ຽນໂລກ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຝັນກ່ຽວກັບການຜະຈົນໄພອີກບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍຢາກໄປຫານ້ ໍາ ລໍ້າຫລັງຕົ້ນສະບັບ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈ
ຄໍາໃດໆທີ່ໃຜເວົ້າໄດ້,
ຂ້ອຍຈະໄປຢ້ຽມຢາມຍາດພີ່ນ້ອງ
ຂອງພວກເຮົາໃນສະກອດແລນ.
ພຽງແຕ່ຜ່ານການເດີນທາງທີ່
ໂຊກຮ້າຍກັບພໍ່ໄປບູຕານ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍພຽງແຕ່
ສອງນິ້ວມືເທົ່ານັ້ນ.
- ຂ້ອຍອາຍຸເຈັດປີ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
.ຢູ່ຄົນດຽວ,ໃນ Amazon .
ແຕ່ໃຜຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ມາແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ.
ເຮືອຟອກນ້ໍາໄປບາຊິນ,
ລົດໄຟໄປປອດໂຕເວລໂກ້...
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງດຽວທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນຄັບປິນ.
ກ່ອນອື່ນໝົດ, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບການເລືອກຄັບປິນທີ່ດີເລີດຂອງທ່ານ.
ໃນທັງໝົດການເດີນທາງປ່າໄມ້ທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ Amazon ,
ນີ້ແນ່ນອນ
ລາຄາຖືກທີ່ສຸດ.
ແຕ່ຍັງມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ.
- ເຈົ້າຍັງໃຫ້ການທ່ອງທ່ຽວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
- ບາງທີການສົ່ງເງິນຄືນບໍ?
- ບໍ່ມີເງິນຄືນ.
ພວກເຮົາຄວນໄປເຮືອເຮືອອື່
ນ,ແຟນ.ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຄັບປິນ!
ຄັບປິນ?
ຄັບປິນ! ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເຫັນສິ່ງນີ້!
ຫົວຂຶ້ນ! ເຂົ້າມາ!
- ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
- ເກືອບຈະຕາຍ.
ອາ.
ຄັບປິນ!
ເຈົ້າ?
ບາງຄັ້ງປຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ຕິດຢູ່.
ຄັບປິນ!
ດີແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງທາງຊ້າຍຂອງເຮືອ,
ເຈົ້າຈະເຫັນໂຕການທີ່ຫຼິ້ນຫຼາຍ.
ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼິ້ນເກມທີ່ມັກຂອງ
ພວກເຂົາຂອງການຕໍ່ສູ້ກັບກະຕ່າ.
ຄວາມບົກຜ່ອງດຽວແມ່ນ,
ມີພຽງແຕ່ສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້.
ມີນົກສອງໂຕ, ແລະພວກນັ້ນແມ່ນໂຕການ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າວ່າພຽງແຕ່
"ສອງຄົນ"ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້.
ບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ,ແຕ່"
ສອງຄົນສາມາດ"ຫຼິ້ນໄດ້.
ໂວ້.
ຫີນທີ່ເຈົ້າເຫັນຢູ່ນີ້
ໃນແມ່ນໍ້າແມ່ນຫີນຊາຍ.
ແຕ່ບາງຄົນພຽງແຕ່ເອົາມັນເປັນແກຣນິດ.
ມັນເປັນໜຶ່ງໃນສິ່ງດຶງດູດຫີນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ກ່ອນນີ້,ຂ້ອຍເຄີຍ
ເຮັດວຽກໃນໂຮງງານຜະລິດນ້ໍາໝາກໄມ້,
ແຕ່ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກ.
- ໂອ້...
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສຸມໃສ່ໄດ້.
ໂອ້...
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາກົດດັນຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີ.ຂ້ອຍ
ຄວນເປີດດ້ວຍເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຂົາເວົ້າວ່າໂບ
ອາ constrictor ຢູ່ບ່ອນນັ້ນສາມາດ
ຂອງການກິນເຖິງ 500 ປອນຕໍ່ການນັ່ງ.
ສ່ວນຕົວ, ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນຍາກຫຼາຍ...
ເພື່ອຈູດ.
ແມ່, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວຢຸດໄດ້ບໍ?
ບໍ່ມີໃຜເຮັດໄດ້.ແລະຢ່າລົບ
ກວນຂ້ອຍແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ອາຫານເຈົ້າໃຫ້ໂບອາ.
ນາງເປັນເດັກນ້ອຍນ້ອຍ.
ລາວມັກເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ.
ປິດປາກຂອງທ່ານ.
ເຮ້ ເຮ້
ມືໃສ່ເຮືອ! ຮູ້ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບປ່າໄມ້,
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຫັນຢາກຂ້າເຈົ້າ.
ແລະສາມາດເຮັດໄດ້.
ກະທູ້ຂອງເທວະດາພິດ.
Strychnos. Curare. ແມງໄມ້ໝາກໂມ.
ພວກໂຊກຮ້າຍ,ຕາຍຈາກໄຂ້,ຍ້ອນວ່າ
ບໍ່ເຄີຍຊອກຫາແຫຼ່ງຂອງຊາວໜຸ່ມ.
ນັກຜະຈົນໄພ,ຖືກກັດໂດຍ
stingrays ,ຊອກຫາເມືອງຂອງຄໍາ.
ພວກຜູ້ຍຶດຄອງ,ຖືກໂຊກຮ້າຍ,ຍ້ອນ
ການຂ້າຄົນພື້ນເມືອງທີ່ບໍ່ຜິດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີພວກທີ່ຫາກໍ່ຖືກກິນ
ໂດຍ hippopotamus ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ແຕ່ hippos ບໍ່ແມ່ນພື້ນເມືອງຂອງ...
ສະບາຍດີ.
ລະວັງ!
ນີ້ແມ່ນຈຸດເດັ່ນຂອງການທ່ອງທ່ຽວ.ມັນ
ແມ່ນສ່ວນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດໃນປ່າໄມ້.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີແປດຂອງໂລກ.
ລໍຖ້າມັນ...
ດ້ານຫຼັງຂອງນ້ ໍາ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄືກັບດ້ານໜ້າ.
ມັນແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ
ແປດຂອງໂລກ,ດ້ານຫຼັງຂອງນ້ໍາ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ
ອອກ,ມາ.ເຈົ້າບໍ່ຢາກພາດສິ່ງນີ້.
- ຈັບ, ຈັບຈັບ.
ສືບຕໍ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກນັ້ນບໍ່ແມ່ນ Puka Michuna
,ຜູ້ລ່າສັດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນເຄິ່ງໂລກ.
ພວກເຂົາລ່າມະນຸດ!
ມາແລ້ວ.
ກະລຸນາ, ໄປໄວຂຶ້ນ.
ໂອ້,ຖ້າໄວຂຶ້ນຈະເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຈັກຂອງຂ້ອຍເສ
ຍຫາຍ,ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍເຄື່ອງຈັກໃໝ່ໄດ້.
ຂອບໃຈ.
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ,ຟັງ,ຂ້ອຍຖືກຈ່າຍເງິນ
ໂດຍຈໍານວນຄົນທີ່ຂ້ອຍເອົາອອກ,
ບໍ່ແມ່ນໂດຍຈໍານວນຄົນທີ່
ຂ້ອຍເອົາກັບມາ.ລໍຖ້າ!
ອາ.ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ
ແລະ,ໂອ້,ເບິ່ງແຍງຖົງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າໃສ່ກະເປົາ.
ດຶງດູດຄວາມສົນໃຈທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ສະບາຍດີ.
ດີ,ພວກຄົນ,ເຈົ້າທັງ
ໝົດແມ່ນດີເລີດມື້ນີ້,
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າທັງ
ໝົດອອກໄປ,ຢືນຢູ່ເທິງທ່າເຮືອ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ"ອອກຈາກເຮືອຂອງຂ້ອຍ
."ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈິງໃຈເທົ່ານັ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ແມ່, ຢ່າລືມ
- ເພື່ອເອົາຖົງຂອງທ່ານ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ
.ລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເບິ່ງແຍງຊາ
ເກູ,ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າ 10 ແຕ່ລາວເປັນ
ຄວາມລັບ 47 .ຂອບໃຈເດີເດີ.
ເບິ່ງ,ມັນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍປານໃດ
.ເຈົ້າເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ສວຍງາມ.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.ຂໍໂທດ
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າ...
ພວກເຮົາຢ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ການຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ຂາຍແມມ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນການຕໍ່ສູ້.
ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຢູ່ໃນກະຕ່າຢ່າງແນ່ນອນ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ເບິ່ງ,ມີເຮືອ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!ເບິ່ງ,ເບິ່ງ,ເບິ່ງ!
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບອາຫານທ່ຽງທີ່ດີຢູ່ໂຮງແຮມ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນອາບນ້ ໍາ ແລະ ຄອກເກວ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເດີນທາງເຄິ່ງ
ໂລກເພື່ອອາບນ້ໍາແລະຄອກເກວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາທ່ານນິໂລນີ້ແລະ
ປະກັນການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາ.ມາ!
ແຟຣນກ໌ເປັນໜີ້ເງິນຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍແຟຣນກີ!
ກະລຸນາຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ເຮ້,ແຟຣນກີ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມື້ນີ້ເປັນຫຍັງ?
ແຟຣນກ໌ເປັນໜີ້ເງິນຂ້ອຍ.
ມັນເປັນວັນອັງຄານທີສາມຂອງເດືອນ.
ເງິນຂອງຂ້ອຍ, ແຟຣນກ໌. ເງິນສົດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຢູ່ໃສ?
ໂອ້,ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເງິນ
ນີ້ບໍ?ມັນທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້,ເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍສາມາດກິນໄດ້ໃນອາທິດນີ້.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ,ແຟຣນກ໌.ນີ້
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເງິນຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ນີ້ແມ່ນຄືກັບນິ້ວມືນ້ອຍໆ, ບໍ່ມີຫຍັງ...
ມັນນ້ອຍໆ,ບໍ່ມີຫຍັງນ້ອຍໆ
ຈາກເງິນຂອງຂ້ອຍ,ແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າກູ້ເງິນຈາກຂ້ອຍ
ເພື່ອຊື້ເຄື່ອງຈັກໃໝ່,
ດີ,ເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍເງິນຄືນ
ໃຫ້ຂ້ອຍ,ບວກກັບຜົນປະໂຫຍດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະຮັກສາ
ເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ 5 , 000 ແທ້ຈິງໃນອາທິດ
ໜຶ່ງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເອົາມັນຄືນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບເງິນຂອງຂ້ອຍໃນອາທິດໜຶ່ງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຮັກສາເຮືອທັງໝົດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກເຮືອຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າມີເຮືອທີ່ສວຍງາມ. ເຈົ້າມີທຸກເຮືອ.
ຍັງບໍ່ທັນ,ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ,ແຟຣນກ
໌.ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະຄິດວ່າ, ໃນອາທິດໜ້າ.
ມາຮອດແລ້ວ, ຟຣານໂກ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນອານາໄມສົດໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
ຂໍໂທດ, ອູມ,
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກທ່ານນິໂລບໍ...
ລູກຄ້າທີ່ມີຄຸນນະພາບ.
ກັບບ້ານອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ໂຣຊີຕາ.
- ມມມ
ເຮ້!
ບາງທີຂ້ອຍຄວນຊອກຫາທ່ານນິໂລຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ມີໂອກາດວ່າລາວຢູ່ບາຂອງໂຮງແຮມຢູ່ສະເໝີ.
ດີ.ແຕ່ໄວກ່ຽວກັບມັນຫຼືຂ້ອຍ
ຈະອອກຈາກໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ໂອ້,ທາງເລືອກນັ້ນກໍາລັງກາ
ຍເປັນທີ່ຕ້ອງການຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂໍໂທດເດີ.
ອູມ, ຫ້ອງການຂອງທ່ານນິໂລບໍ?
ຢູ່ເທິງ. ຂອບໃຈ. ໂອບຣີ... ຂໍຂອບໃຈ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ທ້າວນິໂລ? ສະບາຍດີ?
ແຟຣນກ໌ເປັນໜີ້ເງິນຂ້ອຍ.
ອາ,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ພວກເຮົາອາດຈະສົນທະນາທຸລະກິດນ້ອຍໆ.
ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາສົນທະນາທີ່ດີ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າກັບມາມື້ອື່ນຕອນເຊົ້າ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີການສົນທະນາທີ່ມີຢູ່ຫຼາຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍມັກດຽວນີ້ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຊື່ດຣ ລີລີ ຮູຕັນ,
ແລະຂ້ອຍແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍກໍ
າລັງຊອກຫາທາງຂຶ້ນແມ່ນໍ້າ,
ແລະຂ້ອຍຖືກບອກວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ເໝາະສົມສໍາລັບວຽກງານ.
- ເຈົ້າຖືກບອກຜິດ.
- ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ເພາະວ່າເຈົ້າມາ...
- ແນະນໍາຢ່າງສູງ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ. ກະລຸນາໄປ.
ທ້າວນິໂລ,ຊື່ຂອງທ່ານຖືກໃສ່
ໃສ່ເຮືອທັງໝົດຢູ່ພາຍນອກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ພະຍາຍາມ
ທໍາລາຍປະຕູຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີເງິນຫຼາຍ.
ໂອ້.
- ເຈົ້າຢືນຢັນ.
- ມັນຖືກເວົ້າແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາກໍາລັງໄປທາງເທິງແມ່ນ
ໍ້າຂອງ,ໃນທິດທາງຂອງແອນດ໌ເປຣູເວຍ.
ເຂດນີ້ບໍ່ມີຊື່ແທ້ໆໃນແຜນທີ່ປົກກະຕິ,
ແຕ່ມັນເຄີຍເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ໃນຖານະເປັນ Lágrimas de Cristal.
ເຈົ້າໃສ່ກະເປົາ.
ກະເປົາ.ແລະແມ່ນແລ້ວ,
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ.
ແມ່ຍິງໃນອັງກິດເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ດີ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນອັງກິດ
,ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກວດສອບ.
ດຽວນີ້,ເບິ່ງ,ເຖິງແມ່ນວ່າກະເປົາ
ເສື້ອຜ້າຈະຕົກໃຈຫຼາຍປານໃດ,ຂ້ອຍຈະ...
ແຟຣນກ໌ເປັນໜີ້ເງິນຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ແຟຣນກ໌ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.ຂ້ອຍຈະ
ກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ Spritzer ບໍ?
- ຂ້ອຍຈະກິນທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານກິນ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ພາກພື້ນບໍ,ທ້າວນິໂລ?
ດີ,ຖ້າມັນຢູ່ເທິງແມ່ນໍ
້າອາເມຊອນ,ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
ແລະ, ແມ່ຍິງ, ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້,
ໃນທຸກບ່ອນໃນໂລກທີ່ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້,
ບ່ອນສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າຢາກ
ໄປແມ່ນ Lágrimas de Cristal .
ໂອ້, ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ. ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ໂອ້, ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ, ກະເປົາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປໃສໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ແລະຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້,ພວກເຂົາຈະບໍ່
ເຮັດ.ມັນບໍ່ແມ່ນການພັກຜ່ອນທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອພັກຜ່ອນ.
ເຈົ້າເອົາແຜນທີ່ຈາກໃສ?
ມັນບໍ່ແປກໃຈບໍ?ລາຍລະອຽດແລະ
ຄວາມດູແລທີ່ລາວເອົາໃຈໃສ່.
ມັນຖືກແຕ້ມໂດຍນັກຖ່າຍແຜນທີ່ຂອງອາຈີເຣ.
ແລະມັນເປັນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
,ຜູ້ທີ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍ
ທັງໝົດກ່ຽວກັບນໍ້າຕາຂອງດວງຈັນ
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງນ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢາກ
ໄປບໍ?ເລື່ອງກ່ອນນອນຂອງພໍ່ເຈົ້າບໍ?
ເບິ່ງ,ເຈົ້າສາມາດພາພວກເຮົາ
ໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ຫຼືບໍ່?
ຫຼືວ່ານີ້ພຽງແຕ່ເປັນການເສຍ
ເວລາຂອງຂ້ອຍຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງພິຈາລະນາໄຂ້ເລືອດອອກ,
ແອນາກອນດາ, ບວກ,
ເບິ່ງ,ແມ່ຍິງ,ນັ້ນແມ່ນເຮືອນ
ຂອງ Puka Michuna ທີ່ແທ້ຈິງ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນທີ່ມັກກິນເຈົ້າ
ແລະໃສ່ຕາຂອງທ່ານເປັນກະດານ.
ເບິ່ງ,ແມ່ຍິງ,ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງກັບ
ເຈົ້າ,ມາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປອດໄພ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍ, ເຈົ້າ, ແລະກະເປົາຂອງທ່ານ,
ພວກເຮົາສາມາດໄປຂີ່ລົດຢູ່
ທົ່ວເມືອງໄດ້.ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງນໍ້າຕົກບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ
.ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມັກນໍ້າຕົກ.
- ແລະຂ້ອຍຍັງຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ສັດລ້ຽງຂອງຊ້າງ pygmy ທີ່
ພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບເຫັນ.
ໄປເບິ່ງຊ້າງບາງໂຕ.
- ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ດີ, ນັ້ນຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ
.ນັ້ນແມ່ນກະທັນຫັນຫຼາຍ.
ທ້າວນິໂລ,ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້
ເວລາຫຼິ້ນໃນໄວເດັກຂອງຂ້ອຍ
ກັບຄົນລັກກະເປົາເດັກນ້ອຍ
ຂອງເດລີ,ສະນັ້ນ...
ນັ້ນແລ້ວ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຈັດການຄວາມປອດໄພ
ຂອງຂ້ອຍເອງ,ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາຈະເຈລະຈາລາຄາບໍ?
ຫຼືຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖິ້ມໄປຫາຄັບປິນຄົນອື່ນບໍ?
ໃຜຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້?
ໂອ້,ທ້າວນິໂລຢືນຢັນວ່າມັ
ນເປັນການຮັບປະທານຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຖືວ່າ 5,000 ແທ້ຈິງຫຼາຍກ່ວາພຽງພໍ.
10 , 000 ,ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນເອງ
.ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ແລະຄວາມອ່ອນແອທີ່ສຸດ
ຂອງທ່ານ.ດີ, 10 , 000 .
10 , 000 ເພື່ອເອົາເຈົ້າໄປ
ບ່ອນນັ້ນຢ່າງມີຊີວິດຢູ່.
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງພາເຈົ້າ
ກັບມາຕາຍ,ມັນເປັນ 15 , 000 .
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງ
ຈ່າຍຄ່າຕາຍຫຼາຍຂຶ້ນ?
ຕາຍແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງຖືເຈົ້າ
.ຕາຍຍາກຫຼາຍ,ແມ່ຍິງ.
20, ຕາຍຫຼືຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ດີແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເງິນເຕັມ
ເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກ່ອນ Lágrimas de Cristal .
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ?
ດີ,ເຈົ້າຈະຂໍຮ້ອງຂ້ອຍໃຫ້ກັບຄືນ
ໄປບ່ອນ,ສັນຍານທໍາອິດຂອງຄວາມໄວ.
ດີ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
ລີລີ, ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພົບໃຜຢູ່ບາໂຮງແຮມ.
ອາ! ທ້າວນິໂລ.
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງ.
ລາວຂັບລົດການເຈລະຈາທີ່ແຂງແຮງ,
ແຕ່ລາວພົບຄູ່ແຂ່ງຂອງລາວກັບຂ້ອຍ.
ເຈລະຈາລາວລົງເປັນ 50,000.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
ບໍ່ແມ່ນທ່ານນິໂລ.
- ບໍ່ແມ່ນທ່ານນິໂລ, ບໍ່.
- ບໍ່.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ...
ເຈົ້າເພີດເພີນກັບອາຫ
ານຂອງທ່ານບໍ,ແຟຣນກ໌?
ຄືກັບວ່າ",ແຟຣນກ໌ເປັນໜີ້
ເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ",ແຟຮນຄ໌?
ແນ່ນອນ.ມັນທັງໝົດມີ
ຄວາມໝາຍຢ່າງສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ເປັນການ
ສໍ້ໂກງຖ້າເຈົ້າຕົກຢູ່ໃນມັນ.
ດີ,ຂອບໃຈ,ທ້າວແຟຣນກ໌.ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພົບກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ທ້າວນິໂລ, ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າຫາກໍ່ຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍບໍ?
- 12,000 ຄົນ.
ເອ້, ຂໍໂທດ.
- 10,000 ຄົນ.
- ເຈົ້າບໍ່ຂາດເຄື່ອງຈັກບໍ?
ນາງ,ລາວບໍ່ສາມາດພາເຈົ້າ
ໄປຮອດຫ້ອງນ້ໍາພາຍນອກໄດ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຮືອຂອງລາວ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຫ້ອງນ້ໍາພາຍນອກ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບເຮືອທີ່ໄວ
ຂຶ້ນໃນທ່າເຮືອກ່ວາ La Quila .
ນອກຈາກນັ້ນ,ນາງມີອາບນ້ໍາ
ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນບາຊິນທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຄວນເຊື່ອເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາ
ດພາເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ລະມັດລະວັງ.ພວກເຂົາສາມາດ
ກິ່ນຫອມຄວາມຢ້ານກົວໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ.
ມັນອາດຈະເປັນຂ້ອຍ.ຄວາມ
ຢ້ານກົວທີ່ອົບອຸ່ນແລະແຫຼວ.
ສະແດງ.
ທຸກຄົນສະຫງົບໃຈ!
- ຄວາມຢ້ານກົວອີກເລັກນ້ອຍຫາກໍ່ອອກມາ.
- ປິດງຽບ!
ໂອ້.
ລາວເຮັດໄດ້!
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ. ຂໍຂອບໃຈ.
ແຟຣນກ໌ ວູຟ. ການເດີນເຮືອປ່າໄມ້.
ລາຄາທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເມືອງ,
ຟຣີຈາກຈາເກວານຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈແທ້ໆ.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ສະນັ້ນ,
12,000 ຄົນ.
- 15,000 ຄົນ.
- 12,000 ຄົນ.
- 15...
- ໂນຮ!
12 .ເຄິ່ງດຽວນີ້,ເຄິ່ງໜຶ່ງ
ເມື່ອກັບມາ,ມີຊີວິດຢູ່,
ແລະຖ້າພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ,ຂ້ອຍຈະພົບ
ເຈົ້າຢູ່ທ່າເຮືອດ້ວຍຖົງຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ. ດີ.
La Quila ຈະພ້ອມໃນຕອນເຊົ້າ.
ໂອ້,ບໍ່,"ແຟຣນກ໌ເປັນໜີ້ຂ້ອຍເງິນ
",ພວກເຮົາຈະອອກຈາກໃນເວລາ 10 ນາທີ.
ບໍ່, ມັນຈະມືດໃນເວລາສອງຊົ່ວໂມງ.
ມັນເຮັດບໍ?
ພວກເຮົາຄວນອອກຈາກໃນເວລາ 10 ນາທີ.
ການຕັດສິນໃຈທີ່ດີ.
ບໍ່ໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ,ໂປຣຊິມາມາ
.ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງທີ່ດີ.
ເຈົ້າຊ້າເລັກນ້ອຍ,ແລະເຈົ້າ
ກັດຂ້ອຍຢ່າງແຂງແຮງເກີນໄປ.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
Jungle ບໍ່ສົນໃຈວ່າຊຸດຂອງທ່ານງາມປານໃດ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາຖົງຂອງທ່ານ
ທັງໝົດໃສ່ເຮືອຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂອງຂ້ອຍ. ແລະ, ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າ,
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມຈໍາເປັນ
ຢ່າງສົມບູນສໍາລັບການຢູ່ລອດຂອງຂ້ອຍ.
ດີ,ດ້ວຍນ້ໍາໜັກ
ເພີ່ມເຕີມທັງໝົດນີ້,
ພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ຈະອອກ
ຈາກທ່າເຮືອ,ສະນັ້ນ,ບໍ່.
ອາຫານຄໍ່າໂດຍບໍ່ມີເສື້ອຜ້າອາຫານຄໍ່
າເກືອບບໍ່ແມ່ນ,ດີ,ອາຫານແລງ,ແມ່ນບໍ?
ດຽວນີ້...
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບນົກເຫຼົ່ານັ້ນ?
ພວກເຮົາຈະບັນຈຸພວກມັນ
ແລະສົ່ງພວກມັນໄປປາຣີ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຮ້! ແມັກເກຣເກີ!
ມັນຕ້ອງຖືກເກັບຄືນທັນທີ.
- ຊ່ວຍເຫຼືອ, ແມັກເກຣເກີ!
ແມັກເກຣເກີ!
ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າເທັນນິສຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນການເດີນເຮືອໃນແມ່ນໍ້າຂອງ.
- ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະເກີບຕ່າງໆໃນມື້ບໍ?
- ບໍ່.
ການອ່ານແສງສະຫວ່າງແລະຊຸດອາບນ້ ໍາ ບໍ?
ດີນະ
- ເຄື່ອງດື່ມບໍ?
- ຄົນນັ້ນສາມາດຢູ່ໄດ້.
ດຽວນີ້, ຟັງບ່ອນນີ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,
ຖ້າເຈົ້າຖິ້ມຖົງຂອງຂ້ອຍ
ອີກຄັ້ງ,ຂ້ອຍຈະ...
ພຣະເຈົ້າ, ມີເຈົ້າຫຼາຍຄົນ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມີ.
- ລີລີ?
ລີລີ?
ເຮ້!
- ນິໂລ! ລາວມີເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານ!
- ໂອ້, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ. ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ. ໄປ.
ແມ່ຍິງ!
ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປໂດຍບໍ່ມີ
ເຄື່ອງໃຊ້ຫ້ອງນ້ໍາຂອງຂ້ອຍ.
ປິດເຄື່ອງຈັກນັ້ນ!
ດີແລ້ວ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະອອກໄປ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນແມ່ຍິງອັງກິດ. ຈ່າຍເງິນ.
ລີລີ.
ຫັນໄປທາງຂວາ. ສືບຕໍ່ທິດທາງ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ແມ່ຍິງ, ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຕ້ອງ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂໍໂທດ, ແຟຣນກ໌.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຮູບແບບທີ່ແຂງແຮງ.
ແຟຣນກ໌, ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຢ່າຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ. ມັນແມ່ນທາງນັ້ນ.
ແມ່ຍິງ, ມັນແມ່ນທາງນັ້ນ.
ແມ່ຍິງ! ໃຫ້ແມມໄວ້. ແມມບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຢ່າຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ແມ່ຍິງ, ຢຸດເຊົາ!
- ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ແຟຣນກ໌!
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ກະເປົາ?
ຂ້ອຍດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ...
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
ບໍ່.
ມາແລ້ວ! ແມ່ຍິງ, ໂດດ!
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ລີລີຢູ່ໃສ?
- ນັ່ນ
ແນ່ນອນວ່ານາງເປັນ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ແມ່ຍິງ.
ການເຊື່ອງໄວ້ບ່ອນທ່ອງທ່ຽວບໍ?
ເຈົ້າດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໂດດລົງໃນນ້ ໍາ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
- ນາງບໍ່ສາມາດລອຍໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ຈອງເຮືອຂ້າມແມ່ນໍ້
າແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລອຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະລອຍນ້ ໍາ.
ແລະຜູ້ຊາຍ 20 ຄົນທີ່ລ່າຫຼັງ
ພວກເຮົາຢູ່ທົ່ວເມືອງແນວໃດ?
ຂ້ອຍອາດຈະມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນຄອບຄອງຂອງຂ້ອຍທີ່
ອາດຈະເປັນຄວາມສົນໃຈຂອງພາກ
ສ່ວນທີ່ສົນໃຈອື່ນໆຫຼືບໍ່.
- ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໄດ້ໜີຈາກ
ການຈັບຂອງທ່ານ,ແອັກເຊວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄຸນສູງສຸດຂອງທ່ານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນເອງ.
ຕົ້ນໄມ້ແມ່ນປຸ່ມທີ່ສໍາຄັນໃນການ
ຊະນະຂອງເຢຍລະມັນໃນສົງຄາມນີ້.
ຫົວປືນຈະສະແດງທາງໃຫ້ພວກເຮົາໄປຫາຕົ້ນໄມ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ມັນອອກຈາກທ່າເຮືອນີ້ໄດ້.
ພື້ນຜິວ!
- ພວກຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລາຄາຫາກໍ່ຂຶ້ນ.
- ມາແລ້ວ!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພະລັງງານທັງ ໝົດ.
ໂຫຼດຄືນ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເອົາລົດ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍເປັນ
ຄົນຂັບລົດທີ່ດີເລີດ.
ໃຜນອກຈາກເຈົ້າ.
- ທາງຂວາ.
- ໄວໆ, ກ່ອນທີ່ລາວຈະໂຫຼດຄືນ.
- ເຈົ້າພາດ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ມັນເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
- ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ!
ເຈົ້າລັກເຄື່ອງຈັກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ອອກຈາກທ່າເຮືອຂອງຂ້ອຍ!
ມັນເປັນຊັບສິນສ່ວນຕົວ,
ແຟຣນກ໌.ເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ຈົມພວກມັນແລະພວກເຮົາ
ສາມາດຟື້ນຟູຫົວປືນໄດ້
ຈາກລຸ່ມແມ່ນໍ້າຂອງ!
ໂຫຼດໂຕຣເປໂດ.
ໂຫຼດທໍເປໂດ! ໂຕຣເປໂດເຂົ້າມາ. ປິດປະຕູ!
- ຂອບໃຈເດີ.
- ໂອ້, ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ໃກ້ຊິດກວ່າເກົ່າ. ໃກ້ໆ.
ລີລີ? ເຈົ້າຮູ້ບໍ,
- ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ, ແຟຣນກ໌...
- ດີ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າບາງຄັ້ງ
ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການບາງຢ່າງຂອງ...
ນີ້ແມ່ນຈັກຂອງຂ້ອຍ.ບໍ່ມີໃຜ
ຈັບຈັກຂອງຂ້ອຍນອກຈາກຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດຫຍັງ...
ນັ້ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນ...
- ໂຕຣເປໂດ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແຟຣນກ໌, ແຟຮນຄ໌!
ແຟຣນກ໌, ແຟຮນກັອບ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໜີມັນໄດ້.
ແຟຣນກ໌!
ໂອ້.
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍ
ັງກັບເຈົ້າ.ຄົນທຸກຍາກ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ປືນເຄື່ອງຈັກ.
ໃຜຈະເອົາເຮືອລອຍນໍ້າໄປຫາ Amazon?
ແຕ່ເຈົ້າຍັງຊະນະພວກເຂົາຢູ່. ທຸກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດມັນແບບບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີ,ເຈົ້າໄດ້ເອົາຊະນະ
ຕົວເອງແທ້ໆໃນຄັ້ງນີ້.
ພວກເຮົາຮູ້ຕົວຕົນຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄາດຕະກໍາຂອງພວກເຮົາໃນເຮືອລຸ່ມບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່ລາວ.
ແຕ່ລູກຊາຍນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງ Kaiser Wilhelm
ຂຽນບົດຄວາມຫຼາຍເລື່ອງ
ກ່ຽວກັບ Tears of the Moon .
ແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຄາດເດົາ,
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮ້ອນໃນສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ຕາຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຫວານ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ຄວາມຮັກ?
ໂອ້...ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງ
ຂ້ອຍ!ແມັກເກຣເກີ,ເບິ່ງ!
Inia geoffrensis!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຢູ່ບ່ອນນີ້ພວກເຮົາ
ເອີ້ນພວກມັນວ່າ "Encantado" .
- "ໂຊກຮ້າຍ"?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຈິດວິນຍານປ່ຽນຮູບຮ່າງ.
ຢ່າເບິ່ງພວກເຂົາໂດຍກົງໃນຕາເວັ້ນເສຍ
ແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກມີຄວາມຝັນຮ້າຍຕະຫຼອດຊີວິດ.
ເຈົ້າເຊື່ອໃນນິທານ,ເຈົ້າຄວນ
ເຊື່ອໃນຄໍາສາບານເຊັ່ນກັນ.
ໂອເຄ
ເຮ້, ແມັກເກຣເກີ.
ມີແຟນເມຍຄັ້ງໜຶ່ງ,ນາງມີຕາ
ຂ້າມ.ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນກັນໄດ້ເລີຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບໂຊກຮ້າຍບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຍັງແນ່ໃຈວ່ານາງກ
ໍາລັງພົບຄົນຢູ່ຂ້າງ.
ຄົນໂງ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ມ່ວນຊື່ນ
ເມື່ອພວກເຂົາຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ,ແຟຣນກ໌.
ມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບຮູບເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຄົນໃດກ່ອນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຮູບທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍເລີຍ.
ພວກເຂົາມ່ວນຫຼາຍ
ແລະເຈົ້າສາມາດປະສົບກັບ
ການຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມໃນໂລກ.
ອາ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢາກເຮັດ,
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້,
ອ້ອມຮອບດ້ວຍສິ່ງທັງໝົດນີ້ບໍ?
ມັນພຽງແຕ່...
ໂອ້, ມັນຄ້າຍຄືກັບການຍ່າງຜ່ານສວນເອດນ໌.
ມັນພຽງແຕ່ສວຍງາມ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.ແຟຣນກ໌,ເຈົ້າ
ເຫັນເຮລິໂກເນຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຊະນິດສ່ວນບຸກຄົນຫຼາຍຂຶ້ນບໍ
ໃນຕົ້ນໄມ້ດຽວໃນ Amazon ກວ່າທີ່ມີ...
ແມັກເກຣເກີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກເສັ້ນທາງ.
ພວກເຮົາຄວນຫັນໄປທາງນັ້ນ.
ບໍ່, ພວກເຮົາດີ. ຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງ.
Lágrimas de Cristal ແມ່ນທາງນັ້ນ.
ແຟຣນກ໌, ແຟຮນຄ໌... ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຜິດ, ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນ.
The Lágrimas de Cristal
ແມ່ນກົງຢູ່ທາງໜ້າ.
ຮັກສາເສັ້ນທາງ.
ແຟຣນກ໌,ມັນຂຽນຢູ່ໃນແຜນທີ່
ວ່າມັນສາມາດຜ່ານໄດ້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ພວກເຮົາມີແຄມ
ນັ້ນແລະແມ່ນໍ້າຂອງນັ້ນແທ້ໆ.
ພວກເຮົາສາມາດປະຢັດເວລາ
ສອງມື້ໄດ້ຖ້າໄປທາງນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປທາງນັ້ນ
ໄດ້.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທາງນີ້.
Lágrimas de Cristal ແມ່ນທາງນັ້ນ.
ພວກເຮົາໄປທາງນັ້ນ,ມັນແມ່ນ
ຄວາມໄວ.ເຈົ້າເຄີຍລົງຄວາມໄວບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈ້າງເຈົ້າ!
ສະນັ້ນພຽງແຕ່...
ຫັນໄປທາງນັ້ນ.ໄປທາງຂວາ.ກະດານ
ທາງກົງ.ເຈົ້າເອີ້ນມັນແນວໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່
ບໍ່ສາມາດລອຍໄດ້,ກະເປົາ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ, ສິກິບປີ.
ແມ່ຍິງ, ມັນແມ່ນ"ຄັບປິນ".
ຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ.
ອາເມຊອນທີ່ຖືກປະຖິ້ມຈາກພຣະ
ເຈົ້ານີ້,ທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ,
ດ້ວຍສາຍນໍ້າທີ່ສັບສົນ
ທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດຂອງມັນ.
ດຣ ຮູຕັນ ແລະ ຫົວປືນອາດຈະຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ມີຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ໃຜເຄີຍໃກ້ຊິດກັບນໍ້າຕາຂອງດວງຈັນເລີຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຖາມລາວໂດຍກົງ.
ພວກເຮົາຈະຕັ້ງເສັ້ນທາງໃໝ່.
ແຕ່,ເຈົ້າສູງສຸດ,ຄໍາ
ສາບານຂອງດອນອາຈີເຣ...
ນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນນິທານເທົ່ານັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຈະຈອດຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາທີ່ດີໃນຄວາມມືດໄດ້
ບໍ?ເບິ່ງ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດສືບຕໍ່ໄປໄດ້.
ບໍ່,ບໍ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ເຄື່ອງຈັກຮ້ອນເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ
,ສກິບປີ.ຫຼັງຈາກມື້ນີ້,
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກັບອາບນ
້ໍາທີ່ຫຼູຫຼາຂອງທ່ານແທ້ໆ.
ມັນເປັນ, ອູມ, ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່ມີອາບນ້ ໍາ ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ, ກະເປົາ.
- ຫຍັງ?
ບໍ່,ຫ້ອງນ້ໍາຢູ່ພາຍນອກ
ນັ້ນ.ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງນ້ໍາ.
4,300 ໄມລ໌ຂອງອາບນ້ ໍາ ທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຍັງອົບອຸ່ນມັນໃຫ້ເຈົ້າກ່ອນໜ້ານີ້.
ໂອ້,ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີລອຍນໍ້
າ,ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າເກີດຂຶ້ນຈົມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ໄປກ່ອນແລະ,ໂອ້,ໃຊ້ສະບູ
ເພື່ອລ້າງຕົວເອງຢູ່ຝັ່ງ.
ຂ້ອຍສາມາດກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້.
ບາງຄົນໄດ້ຖິ້ມອາຫານສໍາຮອງ
ຂອງຂ້ອຍທັງໝົດເຂົ້າໄປໃນທ່າເຮືອ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວແຟຣນກ໌,ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະຕັດ
ການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາສັ້ນໂດຍເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອຶດຫິວ,
ຂໍບອກເຈົ້າວ່າມັນມີຄວາມເປັນໄປ
ໄດ້ຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະກິນສິ່ງນັ້ນບໍ?
- ໂອ້...
ປິຣານາ.
ດີກວ່າຈະກິນພວກມັນກ່ອນ
ທີ່ພວກມັນຈະກິນເຈົ້າ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ,ແຟຣນກ໌.
ປິຣານາເຫຼົ່ານີ້ດີຫຼາຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດວາງລົດຊາດນັ້ນໄດ້.
ມັນເປັນເລືອດ.
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄປນອນແລ້ວ.
ນອນຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢູ່ລຸ່ມ,
ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.ມັນຖືກຫ້າມ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຟູ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງ,ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນແມ່ຍິງ
ໃສ່ກະເປົາ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ສົນໃຈເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ, ແຟຣນກ໌.
ເອົາຫົວຂອງທ່ານຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຕາເຫຼົ່ານັ້ນມີຊີວິດແທ້ໆ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ທັດສະນະ
ຂອງທ່ານຜິດພາດເລັກນ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ໜ້າ ກັງວົນ.
- ເຈົ້າແຕ້ມບໍ?
- ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ.
ເຈົ້າຢຸດເປັນຫຍັງ?
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ແຕ້ມທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກແຕ້ມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈະຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່.
ຫຼືບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ແຮງບັນດານໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ບໍ່ເຄີຍຂາດແຮງບັນດານໃຈເລີຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ການລ່າຫຼັງແຜນທີ່ຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນບໍ?ຫຼືນີ້
ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າກ່ຽວກັບຄວາມມ່ວນຊື່ນບໍ?
- ນໍ້າຕາຂອງດວງຈັນ...
- ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານິທານແມ່ນຈິງ.
- ຊຶ່ງມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ແລະຂ້ອຍຈະຊອກຫາມັນ.
- ຊຶ່ງເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
- ແລະເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ,
ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການຊີວິດທີ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ນິທານເວົ້າວ່າໃບໄມ້ດຽວຈາກ
ຕົ້ນໄມ້ຈະປິ່ນປົວທຸກຢ່າງ.
ມັນຈະປ່ຽນການແພດຕະຫຼອດໄປ.
ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ການປະຕິວັດທາງວິທະຍາສາດ.
ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ, ແຟຣນກ໌.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢາກເປັນດາວິນຂອງດອກໄມ້ບໍ?
ແລະຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍຄົນຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍໂລກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ"ຊ່ວຍໂລກ".
ມັນສູງສຸດຫຼາຍ.
- ດີ, ຂອບໃຈ.
- ມັນຍັງໂງ່ຫຼາຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ພໍໃຈຫຼາຍ.
ແລະ off-key.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າມັກສ່ຽງຊີວິດ
ຂອງທ່ານແລະຊີວິດຂອງອ້າຍຂອງທ່ານ
ເພື່ອຊ່ວຍຄົນທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກເລີຍບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຮູ້ຈັກໃຜທີ່ຈະສົນໃຈ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງສົນໃຈໃຜເລີຍ,ຈຸດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫັນໄດ້.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າໂຊກດີພໍ
ເພື່ອໃຫ້ມີຄົນດຽວໃນ
ຊີວິດນີ້ທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນນັ້ນ
ແມ່ນໂລກພຽງພໍສໍາລັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນໂລກພຽງພໍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ອືມ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ໂອ້,ພຣະ
ຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ໂອ້,ຂ້ອຍ...
ແມັກເກຣເກີ!
- ໂປຣຊິມາມາ!
ກະຕ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ໂປຣຊິ
ມາມາ!ໂໂປຣຊີມາມາກະຕ່າ.
ກະຕ່າ.
ໂປຣຊິມາມາ
ນີ້ແມ່ນແມວຂອງທ່ານບໍ?
ສະນັ້ນ, ການຕໍ່ສູ້ນັ້ນບໍ?
- ປອມມັນ.
- ເພື່ອຄວາມດີ, ແຟຣນກ໌!
ມີສິ່ງດຽວກ່ຽວກັບເຈົ້າທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເວລາທີ່ດີເລີດ.
ຊາວພື້ນເມືອງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ອາຈີເຣແລະ
ຜູ້ຊາຍຂອງລາວຖືກລົງໂທດ
ສໍາລັບການພະຍາຍາມລັກຫົວປືນ.
ນັ່ນ
ນໍ້າແມ່ນໍ້າຂອງ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນິທານໃນຊີ້ນ.
ນ້ໍາແມ່ນໍ້າຂອງ.ເຈົ້າ
ຢາກເຫັນຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
ການລໍຖ້າທີ່ຍາວນານແລະເຈັບປວດ
ເພື່ອເຫັນແມ່ນໍ້າອີກຄັ້ງ.
ນໍ້າຕາຂອງດວງຈັນສາມາດທໍ
າລາຍຄໍາສາບານຂອງທ່ານໄດ້,
ປ່ອຍເຈົ້າອອກຈາກປ່າໄມ້ນີ້.
ເຈົ້າຢາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ເຄື່ອງລະເບີດ.
ຫົວປືນຢູ່ໃກ້ໆ.
ເຈົ້າຈະຊອກຫາມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ,
ແລະພວກເຮົາທັງສອງຈະໄດ້ຮັບສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.ຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ສາບານໂຕ.
ດີນະ
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕີການ
ຫັນນ້ໍາມັນ.ພ້ອມແລ້ວ,ກະເປົາບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນວິທີດຽວບໍ?
ເຈົ້າເລືອກເສັ້ນທາງ.
ເຈົ້າຢາກປະຢັດສອງມື້.
ໂອ້,"ການສັ່ນສະເທືອນນ້ໍາມັນ"
,ເປັນຕົວແທນຕົວຈິງຫຼາຍປານໃດ?
ຖ້າເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ມີຄຸນຄ່າ,
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ
ເກັບມັນໄວ້ພາຍໃຕ້ກະຕ່າ.
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍຖືວ່າຕົວເອງມີຄຸນຄ່າ
,ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າທັງໝົດຢູ່ທາງອື່ນ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ແມັກເກຣເກີ
.ລໍຖ້າ.ລອງລໍຖ້າ,ລໍຄອຍ.
ຢ່າສູນເສຍມັນ.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາມັນມາຫາຂ້ອຍ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ໄປ.
ໂອ້, ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ໄປໄປ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ,ກະເປົາ?
ພຽງແຕ່ຂັບເຮືອ, ສກິບປີ.
ແມວສີແດງນັ້ນ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ນາງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ.
ມາແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າດີບໍ, ແມ່ຍິງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ, ກະເປົາ?
ບໍ່. ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ດີ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຊ້າລົງ!
ເຈົ້າຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
ພຽງແຕ່ຂັບລົດ!
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ຊຸ່ມ
ລົງກະເປົາຂອງທ່ານ,ກະເປົາ.
ນັ້ນແມ່ນຄື້ນຟອງ.
ເຈົ້າຄວນຍອມຮັບ.
ເຈົ້າຄວນປະຖິ້ມກີຕ້າ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງທີ່ດີ.
- ມາແລ້ວ!
ກະລຸນາຢ່າເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍສາມາດຫັນເຮືອໄດ້ແລະພວກເຮົາສາມາດ
ກັບຄືນໄປເມືອງໄດ້,ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ນັ້ນອາດຈະເປັນສິ່ງທໍາອິດທີ່ສະຫຼາດ
ທີ່ທ່ານເວົ້າຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາພົບກັນ.
ເຈົ້າແນວໃດ, ກະເປົາ?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະກັບຄືນໄປເມືອງບໍ?
ບໍ່?
ຂ້ອຍມັກຄວາມຮູ້ສຶກທັງ ໝົດ ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍເຫັນວ່າມ
ັນ,ອູມ,ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ.
ເຈົ້າເບິ່ງສີຂຽວຢູ່ອ້ອມຂ້າງກະຕ່າ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຖາມ.ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຢາກກິນ.
ກິນປິຣານາທີ່ຖືກປິ່ນປົວ
ບາງຢ່າງຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ...
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ໂອ້!
ເຈົ້າດື່ມບໍ?
ເຈົ້າເປັນແມວທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ກັບ
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນແນວໃດ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບນາງເປັນເວລາສອງມື້ແລ້ວ,
ແລະຂ້ອຍຢາກຖິ້ມນາງລົງເທິງເຮືອແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງເຄີຍກັບມັນບາງຢ່າງ.
ນາງເຄີຍຢຸດການເປັນຫຼາຍບໍ, ອູ...
- ລີລີ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ໜ້າທໍາອິດ, ຄິດວ່າມັນໃນທາງລົງ.
ມັນຄວນຢູ່ເທິງກະທູ້ຂອງນາງໃນພາສາລາຕິນ.
ອືມ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ການສົບຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເບິ່ງ.
ເອື້ອຍເຈົ້າເວົ້າທຸກຢ່າງທີ່ນາງຢາກເວົ້າ
ກັບໃຜທີ່ນາງຢາກເວົ້າມັນ.
ບໍ່ສົນໃຈຄວາມຮູ້ສຶກຂອງໃຜເລີຍ.
ບໍ່ສໍາຄັນວ່າໃຜໄດ້ຮັບ
ບາດເຈັບ.ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວຂ້ອຍ.
ນາງເຮັດຕາມພໍ່ຂອງພວກເຮົາ.
ລາວກໍາລັງລ່າຫຼັງແນວຄິດທີ່
ໄກສອກຫຼີກບາງຢ່າງຢູ່ສະເໝີ.
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເອີ້ນວ່າການ
ໂຊກຮ້າຍ.ຫຼືຢາປິ່ນປົວທຸກຢ່າງ.
ແລະບໍ່ມີຜູ້ຄວບຄຸມທີ່ນີ້
ເປັນເວລາສາມສະຕະວັດແລ້ວ.
ອືມ.
ສະນັ້ນ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕິດຕາມ
ນາງອອກມາບ່ອນນີ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ມັນເປັນຄັ້ງທີສາມທີ່ຂ້ອຍຖືກ ນໍາ ສະ ເໜີ
ຄູ່ຜົວ
ຕໍ່ແມ່ຍິງທີ່ໜ້າຮັກ,ທີ່
ສຶກສາທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງມ້າດີ,
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງບອກຜູ້ຍິງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບຂໍ້ສະເໜີໄດ້.
ຫຼື, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂໍ້ສະເໜີໃດໆ,
ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມສົນໃຈ
ຂອງຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ...
ຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ຢູ່ບ່ອນອື່ນບໍ?
ຮາ.
ດີ... ໄປບ່ອນອື່ນ.
ພໍ່ເຖົ້າຂົ່ມຂູ່ວ່າຈະ
ຂັບໄລ່ຂ້ອຍອອກຈາກມໍລະດົກ,
ເພື່ອນແລະຄອບຄົວໄດ້ຫັນຫຼັງ...
ທັງ ໝົດ ຍ້ອນຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ.
ຂ້ອຍຈະຖືກຂັບໄລ່ອອກຈາກສັງຄົມ
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນລີລີ.
ນາງຢືນຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
ແລະສໍາລັບນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມ
ນາງເຂົ້າໄປໃນພູເຂົາໄຟ.
ກະເປົາ! ໄປຍ້າຍໄປ!
ເຈົ້າຢາກອະທິບາຍເລື່ອງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ຢູ່ຫ່າງຈາກຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຮັກສາ
ຄວາມລັບຫຼາຍຂຶ້ນຈາກພວກເຮົາໄດ້.
ພຽງແຕ່ຕົວະໃສ່ຕົວະ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແຟຣ
ນກ໌,ເຈົ້າຄືກັບໝາກໄມ້ຂອງຄວາມຫຼອກລວງ.
- ຕົວະຫຍັງ?
- ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມມັນເອງ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມມັນ! ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຊອກຫານໍ
້າຕາຂອງດວງຈັນ,ຄືກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີແຜນທີ່ຄືກັນກັບຂອງທ່ານ.
ແລະອີກສິບຄົນເຊັ່ນກັນ.
ນັກຖ່າຍທອດແຜນທີ່ຂອງອາຈີເຣຍ
ແນ່ນອນວ່າເປັນຄົນຜະລິດຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ລາວໄດ້ສູນເສຍຊີວິດຂອງລາວໃນ
ການຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ສາມາດພົບໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມນິທານໄປຫາ
ທຸກບ້ານ,ທຸກເກາະ,ທຸກກະຕ່າ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຕິດຢູ່ເທິງ
ແມ່ນໍ້ານີ້ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ,
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຢູ່ບ່ອນອື່ນນອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີສິ່ງນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າດຽວນີ້.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ກິນຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຂົ້າໄປຢ່າງອ່ອນແອ.
- ເກືອບຈະເຂົ້າຮ່ວມ.
ເຈົ້າບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ
,ສໍາລັບແມວຄາດຕະກໍາໃຫຍ່ທີ່ມີຜົມ?
ຂ້ອຍມັກບໍ່ໂຊກຮ້າຍທັນທີຫຼາຍ.
ລີລີ!
ແມັກເກຣເກີ.
ໂອ້...
ພວກເຂົາເອົາພວກເຮົາໄປໃສ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່ເຂດຜູ້ລ່າຫົວ,
ເຊິ່ງເປັນບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ຈະໄປ.
ໂອ້ ແຟຣນກ໌, ມາແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປິດມັນໄດ້.
ລີລີ!
ແຟຣນກ໌!
ແຟຣນກ໌.
ແມັກເກຣເກີ...
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກວ່າພວກເຂົາຄວນປ່ອຍເຈົ້າແລະອ
້າຍຂອງທ່ານແມັກເກຣເກີໄປ,ແລະຢູ່ອາໄສ.
ໃນແລກປ່ຽນ,ເຈົ້າຈະຕ້ອງປ່ອຍສິ່ງຂອງທັງ
ໝົດຂອງເຈົ້າແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານ,
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກ້າຫານຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ເຫັນດີ,ແຟຣນກ໌.ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຮົາທັງສາມສາມາດອອ
ກຈາກສະຖານະການນີ້ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່ໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນເຫຼົ່ານີ້.ອອກ
ໄປດຽວນີ້ແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ...
- ບໍ່!
- ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ່ 5 ນາທີ
- ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າລົບກວນຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວ.
ໂອ້, ບໍ່.
ສິ່ງດຽວຂອງເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຢາກ
- ແມ່ນຫົວປືນ.
- ບໍ່.
ຢ່າສັ່ນຫົວແບບນັ້ນ. ພວກເຂົາກຽດຊັງມັນ.
ພວກເຂົາກຽດຊັງມັນ. ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີມັນ.
ມັນຂຶ້ນກັບຄົນຂອງຂ້ອຍ
,ຖືກເອົາກ່ອນໜ້ານີ້.
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງມັນຄືນແລະໄປຟຣີໄດ້.
ຫຼືຂ້ອຍສາມາດດຶງມັນອອ
ກຈາກນິ້ວມືຂອງທ່ານໄດ້.
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍເກັບພວກມັນສະອາດຈາກຊີ້ນ.
- ໂອ້.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຄົນກິນສັດທີ່ດີເລີດ.
- ມອບມັນໃຫ້.
- ຂ້ອຍສໍ້ໂກງເລັກນ້ອຍ
ໃນພາສາປາກາ ມິຈູນາ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າແປສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍເວົ້າ,ຄໍາເວົ້າຕາມຄໍາເວົ້າ.
ໂອເຄ
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ເຈົ້າຫົວປືນໄດ້.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ລີລີ.
- ລີລີ.
ປິດງຽບ. ພຽງແຕ່ເວົ້າມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີກະທູ້
ທີ່ຂຶ້ນກັບຄົນຂອງເຈົ້າ.
ນາງ ກໍາ ລັງແປກໃຈກ່ຽວກັບຫົວປືນ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງມັນຄືນ.
ນາງຍາກຫຼາຍ.
ແຕ່ກ່ອນຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ມັນ
ເພື່ອຊອກຫານໍ້າຕາຂອງດວງຈັນ.
ມັນຍາກທີ່ຈະຢູ່ໃກ້ກັບນາງ.
ດຽວນີ້,ຖ້າຂ້ອຍຕາຍເພື່ອ
ສິ່ງນັ້ນ,ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ.
ນາງບໍ່ສົນໃຈຖ້າເຈົ້າຂ້ານາງ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຜູ້ຊາຍ
ທັງສອງຄົນນີ້ໄປເປັນອິດສະຫຼະ.
ພຽງແຕ່ຢ່າຂ້າຂ້ອຍ.
ລີລີ!
ມາແລ້ວ,ຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ,ມາ,ຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ.
ໄປ! ເຮັດມັນ! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ລີລີ...
ຢ່າງຈິງໃຈ, ແຟຣນກ໌.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປຂ້ອຍຈະຄິດຄ່າທໍານຽມເຈົ້າ
ຫຼາຍຂຶ້ນສໍາລັບຄວາມໂງ່"ບູກາ-ບູຄາ"ນີ້.
ແຊມ, ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງກັນ, ດີບໍ?
ບໍ່,ບໍ່.ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ,
ແລະນີ້ແມ່ນການຜະລິດທັງໝົດ,
ດ້ວຍຊຸດທີ່ໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້!
ແລະເຈົ້າບອກຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນແມ່ຍິງອັງກິດທີ່ສວຍງາມ
ກັບອ້າຍທີ່ອ່ອນແອຂອງນາງ.
ແລະນາງຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າຕາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ເພາະວ່ານາງໂຊກຮ້າຍ!
ນາງມີຄວາມຕັດສິນໃຈຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ລີລີ,ຟັງ,ຄວາມຈິງແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີໂອກາດທີ່ຈະຍົກເລີກເລື່ອງທັງໝົດນີ້.
ຈື່ໄວ້,ມັນເປັນການສໍ້ໂກງ
ເທົ່ານັ້ນຖ້າເຈົ້າຕົກຢູ່ໃນມັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຮັດແບບນັ້ນ.
- ວິມປີ, ແມ່ນບໍ?
- ໃນທາງທີ່ແຂງແຮງ.
ຮູບຮ່າງທີ່ແຂງແຮງ.ຄອບຄົວທັງ
ໝົດມີຮູບຮ່າງທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
ເຈົ້າສາມາດແປມັນໄດ້ບໍ?
ບາງທີ.
ເປັນໄປໄດ້,ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ມີສິ່ງກີດຂວາງບາງຢ່າງ.
ພາສາອັງກິດຂອງທ່ານຈະມີຄວາມແນ່ນອນ
ຫຼາຍເມື່ອທ່ານຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍມີຄວາມປະທັບໃຈທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
ວ່າພວກເຮົາຈະເຈລະຈາລາຄາ.
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍ.
ຜູ້ຄ້າຂາຍແຊມມັກການຄ້າ.
ໂອ້, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
- ເຈົ້າຢາກ ໝວກ ນັ້ນບໍ?
- ອືມ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາ ໝວກ ນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວແທ້ໆດຽວນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຈະຜ່ານມັນບໍ?
- ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ.ມັນແມ່ນການຈັດຕັ້ງທີ່ຢູ່ແລ້ວ.
ຂ້າມລີລີແບບນັ້ນແລະເຈົ້າຕາຍຕໍ່ນາງ.
ຕາຍແລ້ວຝັງໄວ້.
ຖືກຝັງໄວ້.
- ຖືກບາລາມແລະຝັງໄວ້.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ຕາຍຄືກັບໂດໂດ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ມັນແຈ້ງຫຼາຍ.
- ຕາຍ, ຕາຍ,ຕາຍ.
- ແມັກເກຣເກີ.
ເບຍນີ້ແທ້ໆແມ່ນດີຫຼາຍ.
- ມັນເປັນມາຊາໂຕ.
- ອືມ.
ມັນເຮັດຈາກຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຕົ້ມ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງດື່ມນໍ້າຕານ.
ເມື່ອຢູ່ໂຣມ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໂຣມ.
ນໍ້າຕາຂອງດວງຈັນ
ເຈົ້າມີພະລັງທີ່ຈະປິ່ນປົວທຸກຢ່າງ.
ດຽວນີ້, ຄໍາ ເວົ້ານີ້ຢູ່ນີ້,
ບໍ່ມີການແປພາສາທີ່ແນ່ນອນ
ໃນພາສາອັງກິດ.ມັນເປັນ...
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ຈະ...
ຈິດໃຈ.
ປິ່ນປົວ. ປົວ.
ປິ່ນປົວຈິດວິນຍານ.
ເກືອບຫຼາຍ.
ມມມ. ປິ່ນປົວ.
ເພື່ອພິສູດວ່າເຈົ້າສົມຄວນ,
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ຽນນ້ໍາເປັນຫີນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນປິ່ນປົວຫົວໃຈທີ່ແຕກ.
ໂອ້.
ເພື່ອໃຫ້ນໍ້າຕາຈະໄໝ້,
ຕົ້ນໄມ້ໃຫຍ່ຕ້ອງຢູ່ພາຍໃຕ້
ດວງຈັນທີ່ຮ້ອງໄຫ້ທີ່ຫາຍາກ.
ມີໜຶ່ງໃນສອງມື້.
ຕົ້ນໄມ້ເຊື່ອງໄວ້
ບ່ອນທີ່ດວງຈັນເລືອດອອກ.
ມັນຈົມລົງໄປທາງຕາເວັນຕົກ
,ຜ່ານຫົວໃຈຂອງຊ້າງ.
ໝາ.
ບ່ອນທີ່ແຂນກ້ອນກັດຫຼັງຂອງຕົນເອງ...
ບ່ອນທີ່ແຂນກ້ອນກັດຫຼັງຂອງ
ມັນ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນສັບສົນ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີໃຜເຄີຍພົບມັນເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ຢູ່ໃນ Lágrimas de Cristal .
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້. La Luna Rota.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະລົງໄປບ່ອນນັ້ນ?
ສອງສາມມື້.
ຈະເປັນແນວໃດໂດຍຜ່ານເຮືອ?
ຂໍໂທດບໍ?
ກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ຄັບປິນສິກິບປີຊາບວ່າ
ຂ້ອຍຈະເດີນທາງຄົນດຽວຈາກປະຈຸບັນນີ້ໄປ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ຄົນດຽວເລີຍ, ລີລີ.
ກະລຸນາບອກລາວວ່າລາວຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍຜິດ,
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄວາມສາມາດໃນການຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາບອກດຣປານຕສ໌ວ່າສິ່ງ
ທີ່ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນໃນປ່າໄມ້,
ນາງບໍ່ເຄີຍອ່ານກ່ຽວກັບໃນປື້ມຮຽນ
ນ້ອຍໆຂອງນາງ.ບອກນາງເລື່ອງນັ້ນ.
ດີ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົກລົງໃນກະຕຸ້ນ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເບື່ອໜ່າຍແທ້ໆ.
ຖ້າເຈົ້າຂຶ້ນແມ່ນໍ້າດ້ວຍ
ຕົນເອງດ້ວຍສິ່ງນັ້ນຢູ່ຄໍ,
- ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກມາມີຊີວິດຢູ່ເລີຍ.
- ແທ້ໆບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນ.
- ພວກເຮົາເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
"ພວກເຮົາ"ແມ່ນຄໍາ
ສັບທີ່ໜ້າສົນໃຈ,ແຟຣນກ໌.
ເພາະມັນໝາຍຄວາມວ່າມີ
ຄວາມໝັ້ນໃຈແລະຄວາມຈິງໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບທັງສອງ
ຢ່າງ,ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຕົວະ,ແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
,ເຈົ້າມີຄວາມກຽດຊັງ,
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດຖິ້ມເຈົ້າໄດ້,
ທີ່ແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄກຫຼາຍ
,ເພາະວ່າເຈົ້າໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ,ບໍ່ມີອີກ"
ພວກເຮົາ",ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ນີ້ແມ່ນສ່ວນ
ທີ່ເຫຼືອຂອງ 12 , 000 ຂອງທ່ານ.
ໂອ້,ແລະນີ້ແມ່ນຄໍາແນະນໍາສໍາ
ລັບການບໍລິການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ຄົນນີ້ເປັນຄົນຂັບລົດ.
ຂັບລົດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ທຸກຢ່າງທີ່ເກີນ 200 ແມັດ.
ພາຍໃຕ້ນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງການເຫຼັກ.
ສີສົງຄາມບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ສໍາລັບນັກຮົບ. ດີລີ!
ກະຕຸ້ນ.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າຈະບໍ່ອອກໄປ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນ tinta
tattoo .ມັນຈະອອກໃນທີ່ສຸດ.
ໃນສອງສາມສິບປີ.
ໂອ້, ບໍ່.
ແຟຣນຊິສໂກ...
- ລີລີ!
- ໂອ້... ແຟຣນກ໌, ຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
- ຫຍັງ?
- ໃຫ້ຂ້ອຍຫົວປືນ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່.
ແຟຣນຊິສໂກ...
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ.
ບໍ່.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈ.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນິທານແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຫຼັງຈາກ 400 ປີ...
ຫົວປືນ...
... ເປັນຂອງຂ້ອຍ.
- ຊ່ວຍຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
- ແຟຣນກ໌, ແຟຮນຄ໌!
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ
ແລ້ວ,ກະເປົາ.ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ລໍຖ້າ!
ແຟຣນກ໌? ແຟຮນຄ໌, ເອົາມັນ.
- ລໍຖ້າ.
- ມາແລ້ວ.
- ແຟຣນກ໌, ກະລຸນາ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ແຟຣນກ໌.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ.
- ແຟຣນກ໌!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ແຟຣນກ໌, ອອກຈາກຂ້ອຍ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມດຶງດູດ.
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
- ບໍ່, ບໍ່, ລໍຖ້າ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງ
ສະຫງົບ!ນັ້ນແມ່ນໄພພິບັດ!
ເຈົ້າໜັກເກີນໄປ.
ແມັກເກຣເກີ!
ລີລີ?
ຂໍໂທດເດີ.
ອອກຈາກນາງ!
- ບໍ່!
- ອາຈີເຣ!
ຂັບລົດ.
- ການຍິງທີ່ສວຍງາມເດີເດີ.
- ກະທູ້.
ບໍ່!
ແຟຣນກ໌!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ! ມາແລ້ວ!
ເຂົ້າມາ! ເອົາດອກໄມ້ນັ້ນ!
ດຽວນີ້!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.ອອກຈາກ
ສາຍຕາຂອງແມ່ນໍ້າແລະແລ່ນ.
ອາຈີເຣຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ຫົວປືນເທົ່ານັ້ນ.
- ພຽງແຕ່ແລ່ນໄວເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
- ໄປ.
ພວກເຂົາກໍາລັງມາ!ໄປ
!ອອກຈາກແມ່ນໍ້າຂອງ!
ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ!
ບໍ່!
ໃຫ້ຂ້ອຍຫົວປືນ!
ອາຈີເຣ,ພວກເຮົາຢູ່ໄກ
ເກີນໄປຈາກແມ່ນໍ້າຂອງ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນເປັນຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ໂວ້!
ເຈົ້າເຫັນຫົວປືນບໍ?
ເຈົ້າເຫັນມັນແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ເຫັນມັນເທົ່ານັ້ນ
,ຂ້ອຍຖືມັນຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ.
ສຸດທ້າຍພວກເຮົາສາມາດ
ທໍາລາຍຄໍາສາບານໄດ້...
ແລະຟຣານຊິສໂກຈະຈ່າຍເງິນ.
ລືມຟຣານຊິສໂກ! ຫົວປືນ, ອາຈີເຣ!
ພຽງແຕ່ນໍ້າຕາຂອງດວງຈັນເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມ
າດຊ່ວຍພວກເຮົາອອກຈາກການໂຊກຮ້າຍນີ້ໄດ້.
MELCHOR :ປ່າໄມ້ນີ້ກໍາລັງ
ກິນຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາກຽດຊັງ.
ເວົ້າແທນຕົວເອງ. ຂ້ອຍແຊບຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຮົາມີຈິດວິນຍານຢູ່ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການນໍ້າຕາຂອງ
ດວງຈັນ,ພວກເຂົາເປັນຄວາມຫວັງດຽວຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ຍິງໃສ່ກະເປົາມີຫົວປືນ...
ແລະໄດ້ເອົາມັນອອກຈາກແມ່ນໍ້າຂອງ.
ເພາະນາງຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ຕິດຕາມນາງໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຊາຍ.
ລາວສາມາດຕິດຕາມຫົວປືນໄດ້.
ບອກລາວວ່ານາງໄປໃສ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວແລ້ວ.
ບອກເຈົ້າຊາຍ.
ແມັກເກຣເກີ!
ແຟຣນກ໌?
ແຟຣນກ໌, ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ແນວໃດ, ແຟຣນກ໌?
- ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຕາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຕົກລົງ.
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ແນວໃດ?
ລີລີ,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງສໍາລັບຂ້ອຍ,
- ຖ້າພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ມີຊີວິດຢູ່...
- ໂອ້, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກເຄນຊິງຕັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ແຟຣນກ໌ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຮາ. ໂອ້, ອູມ...
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
,ອູມ,ໃນຫຼັງຂອງທ່ານ.
ແຟຣນກ໌?
ຊື່ແທ້ໆແມ່ນຟຣານຊິສໂກ.
ແຟຣນຊິສໂກ ໂລເປສ ເດ ເຮເຣດີຍ.
ແລະ...
ຂ້ອຍອາຍຸປະມານ 400 ປີ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຫຼາຍທີ່ຈະຮັບເອົາ.
- ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍເລື່ອງທັງ ໝົດ ໃຫ້ເຈົ້າ...
- ບໍ່ມີເລືອດໃນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຈິດວິນຍານບໍ?
ບໍ່, ມັນສັບສົນ.
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເປັນ
...ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນມະນຸດ.
ດີແລ້ວ,ແຕ່ມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະສຸມໃສ່ເມື່ອ
ຂ້ອຍມີກະທູ້ຖືກແທງໃສ່ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ພໍ່ຄ້າແຊມ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າມາດຶງ.
ແວມປີບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດແລ້ວການດຶງອາວຸດອອກຈາກເຈົ້າ.
ໂອ້, ບໍ່.
ມັນເປັນດຣ ຮູຕັນ, ແມ່ນບໍ?
ຂອງໂບຕານີ.
ເບິ່ງມັນ. ມັນພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີ, ມັນເປັນວິທີທີ່ມັນຖືກເຮັດ.
ມັນມີຮູບຮ່າງທີ່ແປກໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຫັນມັນຢູ່ດ້ານຫຼັງບໍ
?ມັນຄືກັບ...ໂວ້...ແບບນັ້ນ.
ດີ,ມັນບໍ່ແມ່ນ...ມັນບາງຢ່າງໃນ
ຄວາມເປັນຈິງພຽງແຕ່ກົງກັນຂ້າມ.
ມືດຽວ, ມືສອງ, ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ມາລອງໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການມືທັງສອງຢ່າງ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
- ຫຍັງ, ຫຍັງ, ແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມັນເຈັບປວດ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ເຮັດ.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ແຟຣນກ໌, ເຈົ້າຢາກກັດໄມ້ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່. ຂ້ອຍດີ. ຂອບໃຈ.
- ບໍ່, ສໍາລັບຄວາມເຈັບປວດ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມັນ...
ລາວໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ. ແຕ່ບໍ່.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າມີ
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍໃນເວລານີ້.
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ,
ເພາະວ່າຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະກັງວົນ
.ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ.
- ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ, ແຟຣນກ໌.
- ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
- ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ຫຼາຍຮ້ອຍຄັ້ງແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຮັບມັນແນວໃດ, ແຟຣນກ໌.
- ນີ້ແມ່ນພິເສດ.
- ແມ່ນບໍ?
- ມັນເປັນ.
- ຊ້າໆ!
- ຫຍັງ?
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ແບບນັ້ນ.
- ມັນຍາກເກີນໄປ.
- ແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປ
ທາງຫຼັງແລະທົດລອງມັນໄດ້.
- ບໍ່, ພວກເຮົາດີ.
- ໂອເຄ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຊ່ວຍຢູ່
ສະເໝີບໍ?ຖ້າເຈົ້າວາງຕີນໃສ່ມັນ.
- ຂ້ອຍກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
- ຢ່າກັງວົນ.
ແຟຣນກ໌, ຂ້ອຍຈະນັບຈົນເຖິງສາມ.
ເຈົ້າຈະ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງນັບຫຼື...
ບໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງນັບ.
- ໜຶ່ງ.
- ເພາະວ່າ... ອາຮ້!
ຂ້ອຍຝັນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ກິນອາຫານທ່ຽງຢູ່ເຮືອນບູດເລ.
- ເຮ້ ດອກຕໍ.
- ພວກເຮົາຄວນໄປ.
- ແນ່ນອນ.
ບໍ່. ເຈົ້າເຮັດພຽງພໍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍເຈົ້າ
ຢູ່ຄົນດຽວຢູ່ນີ້ໄດ້.
ເບິ່ງສະຖານະການຂອງເຈົ້າ.ແລະ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຈະພິຈາລະນາກັບຄືນໄປບ່ອນຢ່າງໜ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະດີດີ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມບໍ?
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ພວກເຮົາມີແຂກ. ເປີດປະຕູ.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?ເຈົ້າໄດ້ພົບ
ເຮືອແມ່ນໍ້າຂອງຂອງພວກເຂົາບໍ?
ບໍ່?
ບໍ່ແມ່ນເຮືອແມ່ນໍ້າຂອງບໍ? ຫົວປືນບໍ?
ຫົວປືນບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.ສະແດງ.
..ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນບ່ອນໃດ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຮັບຄໍາສັ່ງຈາກແມງໄມ້.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໃນແຜນທີ່.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!ເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ລາວແລ້ວ.ປ່ຽນເສັ້ນທາງ!
ເຈົ້າສາມາດຖາມແມງໄມ້
ສໍາລັບປະສານງານໄດ້ບໍ?
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ, ແອັກເຊວ.
ຂອບໃຈເດີ.
395 ປີ...
... ຫ້າເດືອນແລະ 13 ມື້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເມື່ອຂ້ອຍຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.
ສໍາລັບຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ.
ສໍາລັບການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍ.
ແລະສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເລືອດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫາຍໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າ
ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງໄດ້.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນທະຫານຈ້າງ
ແລະລາວຖືກຈ້າງໂດຍພໍ່
ຂອງອາຈີເຣຍໃນອາລຈີເລສ.
ເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍໃນການ
ປົກປ້ອງລາວ,ລາວເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ຍົກຂ້ອຍແລະອາຈີເຣ້ຮ່
ວມກັນ,ຄືກັບອ້າຍນ້ອງ.
ແອນນາລູກສາວຂອງອາຈີເຣ ໄດ້ເຈັບປ່ວຍ.
ນາງເປັນສິ່ງດຽວທີ່ລາວມີ.ລາວ
ສາບານໂຕວ່າລາວຈະບໍ່ສູນເສຍນາງ.
ຂ້ອຍຈະເດີນທາງໄປໄກ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າ
ດ້ວຍນໍ້າຕາຂອງດວງຈັນ.
ແລະເຈົ້າຈະແລ່ນອີກຄັ້ງໃນແສງເດືອນ.
ປິ່ນປົວແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັບມະຫາສະໝຸດ,
ພຽງແຕ່ຖືກເອົາຊະນະໂດຍແມ່ນໍ້າຂອງ.
ປ່າໄມ້ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບ
ທຸກໆບາດກ້າວຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອ
ຊອກຫານໍ້າຕາຂອງດວງຈັນ
ແລະຊ່ວຍລູກສາວຂອງອາຈີເຣ.
ເຖິງແມ່ນວ່າແຜນທີ່ Amazon ໄດ້.
ເຈົ້າເປັນນັກແຜນທີ່ຂອງອາຈີເຣບໍ?
ເຈົ້າແຕ້ມແຜນທີ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແຟຣນກ໌...
ເຈົ້າຄິດວ່າວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນພິເສດແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້
ປົກຄອງນ້ອຍໆຂອງເວລາຂອງທ່ານ.
ນ້ອຍບໍ?
ໜຶ່ງຕໍ່ໜຶ່ງ, ປ່າໄມ້ໄດ້ເອົາພວກເຮົາໄປ.
ພວກເຮົາເກືອບຕາຍແລ້ວ.ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ອາຈີເຣຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ບໍ່ມີໂລກໃດໆສໍາລັບລາວໂດຍ
ບໍ່ມີລູກສາວຂອງລາວໃນມັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາມາ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຊ່ວຍພວກເຮົາດ້ວຍນໍ້າຕາຂອງດວງຈັນ.
ການຊະຍາກອນຂອງໃບໄມ້ແມ່ນແທ້ຈິງ.
ອໍານາດຂອງມັນຖືກເປີດໂດຍ
ຫົວໜ້າແລະລູກສາວຂອງລາວ.
ທຸກຢ່າງທີ່ແຕກຫັກ,
ກະດານກະຕ່າຖືກສ້ອມແປງ.
ແລະທັນທີດຽວນີ້, ພວກເຮົາຖືກຟື້ນຟູຄືນ.
ແລະ ອາຈີເຣຍມີຄວາມສຸກ,
ເພາະລາວໃກ້ຊິດກວ່າເກົ່າທີ່ຈະ
ຊອກຫາຢາປິ່ນປົວລູກສາວຂອງລາວ.
ແຕ່ລາວກາຍເປັນຄົນບໍ່ອົດທົນ.
Agirre ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາໃຫ້ລາວຫົວປືນ
ແລະພາລາວໄປຫາຕົ້ນໄມ້.
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນ.
ຫົວໜ້າປະຕິເສດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະສະແດງ
ຄວາມໃຈບຸນຫຼາຍປານໃດຕໍ່ພວກເຮົາ,
ລາວຈະໄດ້ຂ້າຄົນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
ນາງມີຫົວປືນ!
ຂ້ອຍຮັກອາຈີເຣ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກມີຫົວປືນເທົ່ານັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ແລ່ນໄປ!
ບໍ່!
ກະດານຂອງອ້າຍຕັດເລິກທີ່ສຸດ.
ຜູ້ປະໝາດ.
ຫົວໜ້າຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງຫາຍໃຈສຸດທ້າຍ.
ແລະລາວໄດ້ໃຊ້ລົມຫາຍໃຈ
ນັ້ນເພື່ອປົກປ້ອງຫົວປືນ
ແລະຕົ້ນໄມ້ສັກສິດຂອງພວກເຂົາ.
ລາວໂຊກຮ້າຍອາຈີເຣ.
ລາວໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາທຸກຄົນ,ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດອອກຈາກສາຍຕາຂອງແມ່ນໍ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ນາງໄປໃສ?
- ນາງບໍ່ສາມາດຢູ່ໄກໄດ້!
ຫຼືປ່າໄມ້ຈະພາພວກເຮົາກັບ
ຄືນໄປບ່ອນມັນ,ຕະຫຼອດໄປ.
ອາຈີເຣກກຽດຊັງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ປະໝາດລາວ.
ລາວໄດ້ພົບຂ້ອຍໃນຫລາຍປີ,
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນ.
ແລະຕໍ່ສູ້ອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍທີ່ຖືກແທງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງແນ່ໃຈວ່າລາວຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຫຼືຄົນອື່ນເຈັບປວດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈັບພວກມັນໄວ້ໃນຮູຮານ.
ແມ່ນໍ້າຂອງ!
ມັນຢູ່ໃສ?
ບ່ອນທີ່ປ່າໄມ້ບໍ່ສາມາດພາພວກເຂົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນໍ້າຂອງໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ແຟຣນຊິສໂກ,ເຈົ້າຈະ
ຈ່າຍຄ່າສໍາລັບສິ່ງນີ້!
ແລະເປັນເວລາ 300 ປີ,ປ່າໄມ້ໄດ້
ທໍາລາຍຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາ.
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກາຍເປັນໂມສ
ເຕີທີ່ພວກເຂົາເປັນມື້ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ເສລີພາບແນວໃດ,
ແຕ່ຂ້ອຍປອດໄພເປັນເວລາດົນນານ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດດີທີ່ສຸດ
ຈາກມັນ.ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງເມືອງ.
ແລະມັນມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງເພື່ອນມິດບາງຄົນ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເພື່ອນບາງຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈ
ຊອກຫານໍ້າຕາຂອງດວງຈັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງເຮືອ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຊື່ນາງຕາມ
ພະເຈົ້າຂອງດວງຈັນ,ຄິວລາ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແຜນທີ່ທຸກ
ນິ້ວຂອງແມ່ນໍ້ານີ້,ຊອກຫາ.
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຍອມຮັບໃນທີ່ສຸດ.
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ
ອກຈາກສາຍຕາຂອງແມ່ນໍ້າໄດ້ເລີຍ,
ຂ້ອຍເລີ່ມໃຫ້ການທ່ອງທ່ຽວ
ປ່າໄມ້ໃຫ້ນັກທ່ອງທ່ຽວ.
- ຕະຫຼອດເວລານັ້ນ, ຢູ່ຄົນດຽວ...
ດີ, ບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວຢ່າງສົມບູນ, ແນ່ນອນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຕະຫຼອດຫລາຍປີ,ຂ້ອຍຈະພົບຄົນ
ລໍ້ລວງທີ່ຕ້ອງການຄົນໃດໜຶ່ງ.
ຕໍ່ໄປ, ຫຼັງຈາກທີ່ຕໍ່ໄປ, ຫຼັງຈາກຕໍ່ໄປ.
ແລະຄົນຕໍ່ໄປ, ຄົນຕໍ່ໄປ...
ຄົນຕໍ່ໄປບໍ? ຄົນຕໍ່ໄປ, ແມ່ນແລ້ວ,
- ຂ້ອຍຕັ້ງຊື່ພວກມັນທັງ ໝົດ ວ່າ Proxima.
- ໂອ້, ຄົນຕໍ່ໄປ.
ໂອ້,ແຕ່ຢ່າກັງວົນ,ເຈົ້າເປັນ
ເດັກຍິງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ສະບາຍດີ,ສະບາຍໃຈ,
ຢ່າງສຸກ,ຢ່າງມ່ວນຊື່ນ
ຊີວິດແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນເທົ່ານັ້ນ
ເຈົ້າຄວນເຂົ້າຮ່ວມໃນຂໍ້ທີສອງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
ແຖວແຖວ...
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ, ຢຸດເຊົາ!
ພວກເຮົາຮອດແລ້ວບໍ?
ບໍ່!
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍສືບລັບດ້ວຍຕານ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ...
S.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການຂັບລົດ.
ເຮ້!
ຂ້ອຍບໍ່ຮັບການຍົກຈາກຄົນແປກໃຈ.
ຈອກຊາບໍ?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າເພີດເພີນ
ກັບປ່າໄມ້ນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ປ່າໄມ້ນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດບໍ?
- ປ່າໄມ້.
ພະຍາຍາມມັນຊ້າກວ່າເກົ່າ.
ປ່າໄມ້.
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນປະໂຫຍກໄດ້ບໍ?
ຕົ້ນໄມ້, ແມງໄມ້... ປ່າໄມ້.
- ປ່າໄມ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ?
ມັນເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຢູ່ກັບຂ້ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາໄດ້ມາຮອດເປົ້າໝາຍແລ້ວ.
ອາ. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ.
ເບິ່ງ, ຢູ່ທາງນີ້.
ເຈົ້າເຫັນຊົນເຜົ່າ Puka
Michuna ທີ່ສະຫງົບສຸກບໍ?
ດ້ວຍການກົດປຸ່ມນີ້ຢູ່ນີ້,
ຂ້ອຍສາມາດສິ້ນສຸດຊີວິດ
ຄົນບໍລິສຸດ 400 ຄົນໄດ້.
ຄວາມຜິດຂອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນ
ວ່າພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເອື້ອຍຂອງເຈົ້າແລະຫົວປືນຢູ່ບ່ອນນີ້
.ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່ານາງໄປໃສ.
ການເລືອກແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຂົາມີຊີວິດຢູ່ຫຼືຕາຍບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.ບໍ່
,ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຕ້ອງຟັງນາງ.
- ມັນສົມບູນແບບ.
- ດີຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດເດີນທາງໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນໄດ້ຊອກຫາມັນຫຼາຍປານໃດ?
- ສິ່ງເກົ່ານີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ສິ່ງເກົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນແນວໃດທີ່ເຈົ້າປາກົດຕົວດ້ວຍມັນ?
ຂ້ອຍລັກມັນ.
ເຈົ້າລັກມັນບໍ?
ປົດປ່ອຍມັນ. ຈະເປັນແນວໃດ?
ໂອເຄ
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງນີ້ເປັນເວລາດົນນານ
ແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອເຈົ້າພົບຕົ້ນໄມ້?
ຍົກຄໍາສາບານ.
ແລະຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ດີ...
ຂ້ອຍສາມາດເລືອກໄດ້.
ແລະຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະພັກຜ່ອນ.
ເຮ້, ລີລີ, ເບິ່ງ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຫັນ
ເປັນສິ່ງໃໝ່ໃນໂລກນີ້,
ຂ້ອຍເຫັນມັນຫຼາຍຮ້ອຍພັນຄັ້ງແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງໃນມັນມີຄວາມໝາຍ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຕົວຈິງ...
ຢູ່ໃສ?
- ນັ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ມັນແລ້ວ.
ຕົ້ນໄມ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແບ່ງປັນການຄົ້ນພົບ
ຂອງຂ້ອຍກັບເຈົ້າຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມນີ້ເປັນເວລາດົນນານບໍ?
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນ"ນ້ ໍາ ເຖິງຫີນ".
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຂຶ້ນໄປ.
ພວກເຮົາໂຊກດີ.
ມີຫ້ອງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນທີ່ມີກະຕຸ້ນໃນມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການດຶງມັນແມ່ນກະແຈ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ!
ມັນດີເລີດ. ມັນຍິ່ງໃຫຍ່.
ບັນຫາດຽວແມ່ນວ່າບູຮານ
ທີ່ສ້າງສິ່ງທັງໝົດນີ້
ແມ່ນສັ້ນກວ່າສະເລ່ຍ.
- ມມມມ
- ສະນັ້ນ, ມັນເປັນເວລາທີ່ດີເລີດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
ເພື່ອອາບນ້ໍາທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນບາຊິນທັງໝົດ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ແຟຣນກ໌, ແຟຮນກ໌, ກະລຸນາ!
- ແມ່ນແລ້ວ. ກະເປົາ, ຟັງ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລອຍໄດ້,ແຟຣນກ໌.ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມເລີຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການພະຍາຍາມ.ຂ້ອຍ
ມີຄວາມຢ້ານກົວທີ່ເລິກເຊິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຈະລອຍນໍ້າທັງ ໝົດ.
- ແຟຣນກ໌, ກະລຸນາ.
- ຟັງ... ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງ
ນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່. ແຟຣນກ໌, ແຟຮນກ໊ອບ, ເຊີນຊວນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະ, ອູ...
ພຽງແຕ່ຫັນໄປແລະເບິ່ງນ້ ໍາ ຕົກ, ສິກິບປີ.
- ດີບໍ? ກະລຸນາ.
- ດີ. ໂວ້.
ຢ່າເບິ່ງ.
ເຈົ້າໃສ່ກະເປົາພາຍໃຕ້ກະເປົ໋າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ແຟຣນກ໌!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
- ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ... ບໍ່, ບໍ່!
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ!ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫາກໍ່ຈັບຕີນຂອງຂ້ອຍ,ແຟຣນກ໌!
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ມັນແມ່ນຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍ.
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຫາຍໃຈ.
- ພ້ອມແລ້ວບໍ? ດີແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລີລີ!
ລີລີ, ມາແລ້ວ, ມາ.
ມາແລ້ວ. ລີລີ, ມາ.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ລີລີ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ແຟຣນກ໌?
- ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
- ເຈົ້າສາມາດອອກຈາກຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກຈາກເຈົ້າ.ມີ
ປາຫຼາຍຢູ່ລຸ່ມນັ້ນທີ່...
ຫຍັງ? ປາ? ແຟຣນກ໌...
ມີປິຣານາຫຼາຍຄົນ,
ພວກເຂົາກໍາລັງມາຕາມ...
- ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ. ເບິ່ງ.
- ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍເລີຍ.
ດີແລ້ວ.
ປ່ຽນນ້ ໍາ ເປັນຫີນ...
ຫຼັງຈາກ 400 ປີ...
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
ພວກເຮົາພົບມັນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດເປັນດາວິນຂອງດອກໄມ້ໄດ້.
ໃບໄມ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເຈົ້າສາມາດ
ເປັນອິດສະຫຼະໄດ້.ເຈົ້າສາມາດ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າແມ່ນໍ້າບໍ່ສວຍງາມ,
ແຕ່ເຈົ້າໄປໄດ້ທຸກບ່ອນ
ແລະເຈົ້າສາມາດເຫັນໂລກໄດ້
.ເຈົ້າສາມາດມາລອນດອນໄດ້.
ຂ້ອຍມາຈາກລອນດອນ.ຂ້ອຍ
ສາມາດສະແດງມັນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຍັງມີລົດຈັກ.ຂ້ອຍສາມາດ
ເປັນຄັບປິນຂອງທ່ານໄດ້,
ສະກິບປີ... ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ລີລີ,ຂ້ອຍຢາກເຮັດສິ່ງ
ທັງໝົດນັ້ນກັບເຈົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈແລ້ວ.
ບໍ່ມີລອນດອນສໍາລັບຂ້ອຍຫຼັງຈາກນີ້.
ບໍ່ມີລົດຈັກ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ບໍ່.
ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ.ມັນ
ແມ່ນເວລາຂອງຂ້ອຍກ່ອນໜ້ານີ້.
ບໍ່.ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຍອມຮັບມັນ.ເຈົ້າ
ສາມາດມີຊີວິດອີກຄັ້ງໜຶ່ງໄດ້.
ໂຊກດີສໍາລັບຂ້ອຍ,ມັນ
ແມ່ນການເລືອກຂອງຂ້ອຍ.
ດີ,ມັນບໍ່ຄວນເປັນ,ເພາະວ່າເຈົ້າ
ມີຄວາມຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າມີໂລກຂອງທ່ານທີ່ຈະກັບ
ຄືນໄປບ່ອນ.ມັນແມ່ນໂລກຂອງທ່ານ.
ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ມັນອາດຈະເປັນໂລກຂອງຄົນດຽວພຽງພໍ.
ມັນອາດຈະເປັນ.
- ລີລີ...
ລີລີ.
ສະບາຍດີ.
ໂອກາດນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍບອກຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ມີປືນວ່າຈະຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ໃສ.
ໂອ້, ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາພົບກັນໃນທີ່ສຸດ.
ໂວ້. ເດັກຊາຍໃຫຍ່ແລະແຂງແຮງ, ແມ່ນບໍ?
ໄປຫາຂົວ. ໄປ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານີ້ເປັນຂອງເຈົ້າ.
ດຽວນີ້, ຫົວປືນ, ກະລຸນາ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ແມ່ຍິງທີ່ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນຫຼາຍປານໃດ
ຊອກຫານໍ້າຕາຂອງດວງຈັນເພື່ອ
ແບ່ງປັນກັບຊຸມຊົນວິທະຍາສາດ
ນັ້ນຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າ,ນາງ
ຟຣູເລນ,ນັ່ງຢູ່ລະຫວ່າງພວກເຂົາ.
ເພື່ອວາງພະລັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນມືຂອງມະຫາຊົນຈະ
ເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍລິສຸດ.
ເມື່ອຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ນໍ້າຕາໄດ້,ບໍ່
ພຽງແຕ່ເພື່ອຊະນະສົງຄາມເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ເພື່ອປົກຄອງສໍາລັບ
ທຸກລຸ້ນທີ່ຈະມາເຖິງ.
ເອົາພວກມັນໄປ.
ຕາຕໍ່ໜ້າ. ເດີນທາງໄປຫາຕົ້ນໄມ້.
ຕົ້ນໄມ້ນີ້ຕາຍແລ້ວດົນນານແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບນໍ້າຕາຂອງ
ດວງຈັນກ່ວາໃຜເລີຍ,ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າຮູ້ວິທີເຮັດໃຫ້ມັນດອກໄມ້.
ເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ແລະເມື່ອເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງຈະຢຸດ
ເຈົ້າຈາກການຂ້າພວກເຮົາ?
ຂ້ອຍສາມາດຂ້າເຈົ້າໄດ້ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ຖ້າເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະປ່ອຍພວກເຂົາ
ໄປແລະໃຫ້ຂ້ອຍດອກໄມ້ດຽວໃນແລກປ່ຽນ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກນິທານແລະວິທີບູຮານຄືກັບ
ວ່າຂ້ອຍເຄີຍດໍາລົງຊີວິດພວກເຂົາເອງ.
ແຟຣນກ໌, ຢ່າ...
ຖ້າມີໃຜຢູ່ນີ້ທີ່ຈະເອົານໍ້
າຕາຂອງດວງຈັນ,ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົ້ນໄມ້ດອກໄມ້
ໄດ້,ເຈົ້າອາດຈະມີໃບໄມ້ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີທາງອື່ນເລີຍ.
ແຕ່ອ້າຍນ້ອຍຢູ່ເທິງເຮືອ.
ອ້າຍນ້ອຍ? ຂ້ອຍມີຊື່.
ໄປກ່ອນ.
ຫົວປືນຄວນເຂົ້າກັບບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າຄວນໄປຊ່ວຍລາວ. ໄປ.
- ບໍ່.
ບໍ່?
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນຖ້າເຈົ້າ
ໃຫ້ຂ້ອຍໃບໄມ້ເຊັ່ນກັນ.
ຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າດອກໄມ້ເຊັ່ນກັນ...
ດອກໄມ້ດຽວ. ບໍ່ແມ່ນສອງ. ເຈົ້າຕ້ອງເລືອກ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ກ້າມຊີ້ນ?
ເຈົ້າຈະເສຍສະຫຼະກະດານ
ຂອງເຈົ້າສໍາລັບນາງບໍ?
ນາງຕ້ອງຂ້າຂ້ອຍກ່ອນ.
- ເຮັດແລ້ວ.
ນັກຮົບທີ່ມີຫົວໃຈແຕກ
ຂຶ້ນໄປຫາຈຸດສູງສຸດ
ແລະຍິງດາວຂອງລາວໃສ່ດວງຈັນ.
"ຈາກບ່ອນນັ້ນດວງຈັນໄດ້ຮຽນຮູ້ຄວາມ
ເຈັບປວດທີ່ແທ້ຈິງແລະເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້.
ບ່ອນທີ່ນໍ້າຕາຕົກລົງໄດ້
ເຕີບໃຫຍ່ຕົ້ນໄມ້ສັກສິດ...
ໂຣມ-ພູມ-ບູມ...
ໃຫ້ຂ້ອຍກະທູ້.
ໄວຂຶ້ນ!
ຜູ້ຄ້າຂາຍແຊມເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງສ້ອມແປງຫົວໃຈທີ່ແຕກ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຫົວປືນ, ມັນແມ່ນຫົວໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສ້ອມແປງຫົວໃຈທີ່ບໍ່...
...ແຕກ.
ຂ້ອຍຈະເອົາດອກໄມ້ນັ້ນດຽວນີ້.
ພາຍໃຕ້ດວງຈັນທີ່ຮ້ອງໄຫ້...
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາໃບໄມ້ກ່ອນ
ທີ່ມັນຈະຕົກລົງ.ໄປ!ໄວ!
ທຸກຄຮັ້ງ
ຂໍໂທດເດີ.
- ຍິງ!
- ແມວຄາດຕະກໍາທີ່ດີ.
ລີລີຢູ່ໃສ?
ຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ມາແລ້ວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ດວງຈັນກໍາລັງຕົກລົງ.
ຕົ້ນໄມ້ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ໂວ້.
ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ!
- ລີລີ!
ນີ້ແມ່ນສະຖານະການທີ່ຮູ້ຈັກ
ກັນດີຢ່າງມ່ວນຊື່ນ,ແມ່ນບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍກະດານນັ້ນ.
- ບໍ່.
- ເຈົ້າກໍາລັງຈະຕາຍ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ແຕ່ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ໃຫ້ໃບໄມ້ລົ່ນນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ,
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ຂອງລາວຈະຊ້າກວ່າເກົ່າ.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະດານນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ໜຶ່ງພຽງພໍ. ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ບໍ່ເຄີຍ. ແຟຣນກ໌!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ເອົາລົດຈັກ. ຈັບນາງຢ່າງໝັ້ນຄົງ.
ເຈົ້າເປັນແມວທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ.
ອອກໄປ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນດີຫຼາຍ...
ຕໍ່ເພື່ອນນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ອາຈີເຣ, ຊ່ວຍຂ້ອຍເອົາໃບໄມ້!
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການ!ເງິນ,ເຮືອ...
ສະເປນ!
ເຈົ້າຊີວິດແມ່ນບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ອາຈີເຣ, ແມ່ຍິງໃສ່ກະເປົາ...
ຈັບນາງ!
ອາຈີເຣ!
ແຟຣນຊິສໂກມີໃບໄມ້!
ຢຸດລາວໄວ້!
- ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານລົງ.
- ຫຍັງ?
ບອກລີລີວ່ານາງຈະເປັນ
ໂລກພຽງພໍສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ໂປຣຊີມາ.ເຈົ້າປົກປ້ອງລາວ,
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.ໄປ.
- ສະບາຍດີ, ເດັກຍິງ.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ພວກເຂົາການເດີນທາງ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ເດັກຍິງທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ.
ມີພຽງວິທີດຽວທີ່ຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
ມາເອົາຂ້ອຍ.
- ລີລີ.
ລາວຈະຕົກລົງ.
ບໍ່, ລາວຈະປິດແມ່ນໍ້າຂອງ.
ແຟຣນຊິສໂກ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໃບໄມ້!
ລາວມີດອກໄມ້ໃນກະເປົາຂອງລາວ!
ພຽງພໍແລ້ວ!
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາແລ້ວໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີເຈົ້າພຽງພໍແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈແທ້ໆ.
- ກະດານຂອງອ້າຍຕັດເລິກທີ່ສຸດ.
ໃຫ້ຂ້ອຍດອກໄມ້.
ລາວບອກຂ້ອຍໃຫ້ບອກເຈົ້າ,
ເຈົ້າຈະເປັນໂລກພຽງພໍ ສໍາ ລັບລາວ.
ກະດອກໄມ້ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເພື່ອນເກົ່າ.
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາມັນ.
ຢຸດເຮືອ! ຢຸດມັນ!
- ແຟຣນກ໌.
- ລໍຖ້າ.
ແຟຣນກ໌, ບໍ່!
ບໍ່!
ແຟຣນຊິສໂກ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າຄວາມ
ຕາຍ!ນີ້ແມ່ນການທໍລະມານ!
ໂອ້,ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຄີຍ.
ລີລີ...
ແຟຣນກ໌.
ແຟຣນກ໌!
ໂອ້, ເຈົ້າເລືອດອອກ.
ມັນເຈັບປວດ.
- ມັນເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ນັ້ນດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ສອງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ລົງຄັ້ງທໍາອິດ.
ເຈົ້າຄວນລົງໄປ.
ເຈົ້າທັງສອງເປັນໂລກຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ດີ...
ນີໂລ. ດຽວນີ້ເຈົ້າມີເຮືອທັງ ໝົດ.
- ເບິ່ງແຍງນາງ.
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າມື້ນີ້ເພື່ອ
ບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບນໍ້າຕາຂອງດວງຈັນ.
ນິທານແມ່ນຄວາມຈິງ.
ກຸ່ມຂອງພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງເຂົ້າໄປໃນ Amazon ຫຼາຍ
ກ່ວາການເດີນທາງໃດໆທີ່ເຄີຍກ້າຫານກ່ອນໜ້ານີ້.
ໃນການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາ,
ເສັ້ນທາງລະຫວ່າງຊີວິດແລະຄວາມຕາຍ,
ອະດີດແລະປະຈຸບັນ, ຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້.
ໂດລຟິນທີ່ສວຍງາມທີ່ສາມາດລໍ
າບາກຄວາມຝັນຂອງຄົນໜຶ່ງໄດ້.
ພວກຜູ້ຄວ້າໄຊທີ່ບໍ່ຕາຍແລ້ວ,
ຖືກໂຊກຮ້າຍເປັນນັກໂທດຂອງ
ປ່າໄມ້ເປັນເວລາເກືອບ 400 ປີ.
ຊົນເຜົ່າທີ່ມີຫົວໜ້າ, ແມ່ຍິງ...
ບໍ່! ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍ.
ຈຸດໝາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ, ນີ້ແມ່ນການເດີນທາງ
ແບບທີ່ສັງຄົມນີ້ບໍ່ເຄີຍເຫັນເລີຍ.
ການຜະຈົນໄພທີ່ສົມຄວນກັບສະມາຄົມນີ້ແທ້ໆ.
ແຕ່ການຮ່ວມມືນີ້ເໝາະສົມກັບການ
ຜະຈົນໄພທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາບໍ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຊອກຫານໍ້າຕາຂອງດວງຈັນ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຖືກຂຽນ
ໄວ້ໃນວາລະສານບາງຢ່າງ
ສໍາລັບໂຫຼດຂອງຄົນ
ໂຊກຮ້າຍເກົ່າທີ່ແຂງແຮງ.
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ທີ່ຫາກໍ່ກາຍ
ເປັນສາດສະດາຈານເຕັມທີ່ໃນແຄມເບີກ,
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍປະຕິເສດຢ່າງເຄົາລົບ
ຄໍາເຊີນຂອງທ່ານເພື່ອເປັນສະມາຊິກແທນນາງ.
ເຊິ່ງຂ້ອຍຈະເຮັດ.ພຽງແຕ່
ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ.
ພວກເຈົ້າ,ເຈົ້າສາມາດ
ເອົາຄໍາເຊີນຂອງທ່ານໄດ້
ແລະເຈົ້າສາມາດດັນມັນຂຶ້ນ
ໃນສະມາຄົມຂອງທ່ານໄດ້.
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ!
ພ້ອມແລ້ວສໍາລັບບົດຮຽນ
ຂັບລົດຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ, ກະເປົາ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນີ້,ແຟຣນກ໌.
ລົດ.
ໂອ້, ການໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
- ພວກເຂົາຈະເປັນຄວາມຕາຍຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເມື່ອຍຫຼາຍ.
ໂວ້, ລີລີ.
- ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
- ມັນດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າພາກພູມໃຈບໍ?
- ໂອ້! ແຟຣນກ໌, ແຟຮນຄ໌!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແຟຣນກ໌, ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.ຫັນໄປ
ດຽວນີ້!ຫັນມາດຽວນີ້ແມ່ນ!ຫວນໄປດຽວ!
ຂ້ອຍຄວບຄຸມທຸກຢ່າງແລ້ວ, ກະເປົາ.